Te advertí, pero ignorado fui.
Y ahora buscas ayuda de este anciano
solitario.
[Música]
No te desanimes, pues cuando todos te
fallaron, yo siempre estuve a tu lado.
Sois Auron Play y Esbirros. Todos hemos
visto cómo te comportas. Llámate a ti
mismo Naz. Felicidades Auron Play y
amiguitos.
Ahora vienes en busca de la verdad y la
verdad te otorgaré.
En mi experiencia no hay tal cosa como
la suerte. Hazlo o no lo hagas, pero no
lo intentes.
Para mentir bien, haría falta que ellos
se acordasen de todas las mentiras que
han dicho en el pasado o que por lo
menos nadie se acordase de ellas. Y por
más suerte para ellos, yo tengo muy
buena memoria. En este vídeo vais a ver
de todo, toda la verdad, porque
especialmente los que fingen ser los
buenos son especialmente los peores. Y
es bastante curioso e irónico, sabéis,
porque pasé muchos años aguantando a
mucha gente llamándome mentiroso. Viví
cosas realmente horribles y como muchos
ya sabéis, estuve al borde de acabarlo
todo en 2013, pero al final aguanté y
que esto te sirva a ti también de
elección. Aguanté y como siempre el
tiempo terminó dándome la razón. Fueron
muchos años de vivir cosas horribles,
muchos años de vosotros ya sabéis, viví
la historia de acoso más grande que
había existido hasta la fecha en YouTube
hispanohablante. Años de ser visto como
la persona más horrible, el peor villano
de la plataforma, para que al final,
después de muchos años de pelear por la
verdad, la gente se terminase dando
cuenta de que yo siempre dije la verdad
desde el mero principio. Y por eso, una
vez más, sé que lo he dicho muchas
veces, pero quiero repetir aquí otra vez
más, quiero daros de nuevo las gracias a
todos por abrir los ojos. Y aunque es
cierto que el apoyo de la gente no es lo
que te da la razón, sino la verdad es la
verdad y punto irrelevante si la gente
te apoya o no. Lo cierto es que yo
personalmente, emocionalmente y lo
agradezco muchísimo. Al final del día,
aunque te des cuenta y tú sepas que
tienes la razón, no es bonito igualmente
tener un montón de gente haciendo las
burradas que me hacían a mí los años
anteriores. Así que de nuevo, otra vez
más, gracias por abrir los ojos, gracias
por daros cuenta de que desde el
principio siempre estuve diciendo la
verdad. Pero, ¿de qué estamos hoy para
hablar aquí? Hoy estamos aquí para
hablar de Auron y su novia Villín o de
Raúl y Sara, que son sus nombres. Quiero
que sepáis que este vídeo probablemente
me veáis con diferente ropa porque voy a
estar trabajando en él varios días. De
hecho, he encontrado hasta la denuncia
que le puse en su día a Auron, a Bí
otros colegas suyos de ese día. Lo vamos
a leer. Hay cosas, la verdad es que,
honestamente, pequeños detalles que ni
me acordaba de esto y la verdad es que
me ha costado bastante grabar este vídeo
y sobre todo ponerme a grabarlo porque
ha sido tanta [__] que he tenido que
rebuscar y son cosas que honestamente me
ponen de mala [__] a pesar de que al
final con el tiempo se ve victorioso de
todo. No deja de ser una parte de mi
vida que pienso que rabia que pasara
todo esto, la verdad. Responderé también
a todas las dudas de que si lo que dicen
de ellos es verdad o no, de las cosas
que la gente dice que pasó y la gente no
está segura de si es verdad o no, de
cosas que os están diciendo que no son
verdad y también hablaremos, por
supuesto, de la gente que antes eran sus
amigos y ahora se dedican a funarlos.
Decir antes de empezar que tanto Auron
como Villin en el pasado me han pedido
perdón por las cosas que me hicieron en
el pasado. Esto lo podéis ver en vídeos
públicos de mi canal, pero quiero
especificar muy concretamente, que esto
no quiere decir que somos ni amigos, ni
colegas, ni nada, ni siquiera mantenemos
un contacto constante. A lo mejor
hablamos una vez cada muchos meses y
algo muy puntual y concreto. sabéis
todos que no hemos colaborado jamás en
nada, ni nos hemos visto en persona, ni
tengo tampoco ningún tipo de necesidad
de defenderles, ni tampoco de atacarles
como hacen otros, porque yo no guardo
ningún tipo de interés. Y todo lo que
voy a decir a continuación es la verdad
y nada más que la verdad, como siempre
he hecho, como siempre he dicho y me da
igual a quien le pueda gustar o a quien
le pueda disgustar. Y de verdad os digo,
me pasé muchos, muchos, muchos años
odiándoles muchísimo, porque sabéis que
me hicieron cosas horribles. De la misma
manera también he tratado de no ser
rencoroso con la gente que me ha pedido
disculpas, intentar hacer de alguna
manera a nivel personal, por lo menos,
borrón y cuenta nueva, pero por supuesto
no olvido las cosas que pasaron y es que
hubieron muchas cosas que pasaron. A mí
personalmente no me ha gustado nada como
han abordado el tema en sus directos y
creo honestamente, bueno, creo
honestamente, no, es así objetivamente y
la gente se ha dado cuenta de que muchas
de las cosas que han dicho las han
minimizado, han intentado fingir que no,
eso nunca ocurrió y obviamente son cosas
que al final la gente te termina
pillando porque internet tiene memoria.
Si tú mientes ahora, te piensas que a lo
mejor consigues algo, pero en realidad
te hundes más todavía en la miseria.
Cierto es que han intentado de alguna
forma disculparse con las cosas que
hicieron, pero también es que han negado
otras cosas y son verdad y la gente les
ha pillado. Así que vengo aquí también a
desmentir cosas que han dicho
recientemente y también no tan
recientemente. Hay muchos famositos y
gentuza que están aprovechando esto para
ganar fama en el momento y esta gente
les conviene mentir a la gente y
hacerles creer algo diferente porque
tienen algún tipo de interés, bien para
un bando o para otro. Yo no lo tengo. De
hecho, os soy muy claro, ni siquiera iba
a hacer vídeos sobre este tema. Ahí
hubieron muchos memes de gente diciendo,
"Era Dallas, el rey de las polémicas y
cuando más lo necesitaron desapareció."
Los he visto y la verdad pues deciros me
han hecho mucha gracia. Gracias por
hacer esos memes. Me han divertido
muchísimo leyendo las cosas que habéis
dicho sobre mí. La verdad, sinceramente,
me ha hecho mucha gracia. O sea, me
podéis imaginar a mí en mi casa leyendo
el móvil en qué bueno, realmente fue
gracioso. En este momento os digo, no
iba a hacer vídeo sobre el tema, pero
¿por qué? Porque la verdad había hablado
de todo esto en el pasado. Ya en el
pasado hablé de todo esto desde el año
2013. iba hablando de este tema y desde
entonces me estaban llamando que si
busca famas, que si mentiroso, cuando
literalmente sabéis que me estaban
acosando, pero de una manera horrible en
mi propia casa. Los energúmenos llamados
nazis de Twitter, personajes realmente
tristes como pueden ser o la novia de
Auron Play o el hermano de Auron Play
tirándome piedras, sacándome fotos desde
la ventana para ver si me pillaban sin
ropa en mi propia casa. Bueno, un montón
de barbaridades que flipáis y que además
también, como os he dicho antes, vamos
también a leer la denuncia que os puse,
es la denuncia original. Vale, quiero
que veáis la fecha porque mirad, 3 de
octubre de 2013, o sea, literalmente es
la denuncia original. Y también os voy a
contar, por cierto, por qué no les
condenaron. Si he decidido hacer este
vídeo después de que antes dijera, "Ao,
no lo voy a hacer", es porque
sinceramente me ha empezado a arder la
sangre. Me ha empezado a arder la
sangre, ver las mentiras que se han
dicho públicamente y de que incluso
ambos bandos andan recibiendo aplausos
por cosas. Es como yo sé perfectamente
lo que pasó años atrás y la gente no lo
sabe porque muchos no estaban en esa
época o los que estaban directamente no
se acuerdan porque no les afectó
personalmente. A mí sí me afectuó
personalmente y sé perfectamente lo que
pasó. Así que lo que vais a escuchar
aquí no lo vais a escuchar en otro lado.
Ah, y por cierto, casi se me olvida
decir que ya no te puedes suscribir al
canal. No importa cuánto lo intentes, ya
este canal no admite nuevos
suscriptores, porque este club cerrado
está exclusivo para los veteranos del
canal, gente que lleva años aquí
suscrita y que nunca se ha de suscrito.
Así que si quieres ver si he subido
vídeo nuevo, tendrás que revisar los
canales de Das review, de las In filtros
y What the Game si quieres ver si he
subido algo nuevo, porque ya no te
puedes suscribir. Lo siento, casi se me
olvida la tradición del canal. Bien, por
si vives debajo de una piedra y todavía
no te has enterado de lo que pasó
recientemente con Auron y Villin, voy a
hacer un pequeño resumen. Los dos
parecían las personas más intocables de
la historia de la humanidad,
especialmente Auron, que llevaba sin
sufrir un solo cancelamiento desde el
año 2015. Pues bien, en los recientes
días Auron y Vin han sido cancelados
hasta tal punto que han caído en el pozo
más grande de su historia, un pozo del
que difícilmente veo que se puedan
recuperar. Resulta que la gente ha
descubierto recientemente que entre los
años 2012 y hasta el 2015 se dedicaban a
llamarse a sí mismos de forma explícita
nazis. No porque fueran nacional
socialistas en el sentido clásico de la
palabra, sino porque simplemente ponían
barbaridades en Twitter. ponían tweets
homofóbicos, racistas, xenófobos,
acosaban a la gente así en general, a
cualquier gente realmente, y hacían
cosas más graves aún como publicar fotos
de bebés sin extremidades, sin vida,
fotos de personas a las que les habían
quitado la vida y están en un estado no
muy bonito. Y la pregunta es, ¿qué pinto
yo en todo esto? ¿Por qué yo estoy
relacionado con este asunto? Bien, para
quien no sepa quién soy, hola, me llamo
Dallas, como ya has podido ver, y fui
básicamente una de las víctimas, y digo
la palabra con todas las letras, que se
llevó probablemente la peor o de las
peores partes del acoso tan bestia que
ellos estaban dedicando a hacer en
aquella época. De hecho, me han
reconocido a mí atrás que fue
precisamente por mi denuncia que se
llevaron una llamada de atención de la
realidad. F las personas que más sufrió
el acoso de ellos y de sus amigos de
aquella época. Para hacer un poquito de
recuento de cosas que me hicieron, un
poquito resumen. Filtraron mi dirección,
vinieron en dos ocasiones a tiarme
piedras a mi casa, a sacarme fotos desde
la calle intentando pillarme sin ropa, a
sacar fotos de mi calle, también
publicarla, amenazarme mientras
publicaran estas fotos diciendo que iban
a quitarme la vida, nada más, salir a la
calle, a filtrar fotos también de mi
familia, sus direcciones, sus números de
teléfono, a llamarles amenazándoles. Y
por cierto, gracias a ellos comenzaron
las primeras acusaciones totalmente
absurdas de que yo era un pedo. cuando
yo en ese momento apenas tenía 18 años,
ahora acabo de cumplir 29. Así que
imagínate si ha pasado tiempo. Las cosas
que veo ahora mismo que pasaron, ahora
las puedo analizar como una persona
adulta mucho mejor, pero en este
momento, sinceramente, no sé ni cómo las
pude vivir y gestionar tamban bien.
Recordando que a fin de cuentas era un
niñato que acababa de empezar su vida
adulta con la mayoría de edad casi
recién cumplida. La verdad me lo
hicieron pasar muy mal, pero
extremadamente mal. Tanto que muchos
sabéis perfectamente lo que a mí me pasó
en 2013, que lo estoy intentando
soportar, soportar, pero vinieron un
palo detrás de otro, detrás de otro,
detrás de otro y al final me terminé
deprimiendo. De verdad, sabéis que ni
siquiera salía a la calle y que me borré
todo y que estuve un mes entero que en
fin, ya sabéis todos lo que me pasó y
que estaba pensando cosas realmente muy
malas, muy graves y ellos beneficiaron
esto y promovieron esto y provocaron
esto. No salía de mi casa, las cortinas
permanentemente echadas y solo pensaba
en cómo acabarlo todo. Es triste decirlo
porque ni me lo planteo a día de hoy que
algo así pueda ser una posibilidad. En
ese momento realmente consiguieron
acabar con toda mi mente. Fue tan
vestida del acoso que consiguieron
acabar con todo y no tuvieron ningún
tipo de miramientos, ninguno. Eh, ya no
solo Auro ni Billin, sino nadie de su
grupo, por supuesto, y mucho menos nadie
que lo estuviera viendo en ese momento.
Me tocó vivir cosas muy horribles en
aquella época, cosas que, de nuevo, no
sé ni cómo aguanté, la verdad. 2013 era
una época en la que la gente estaba muy
poco informada sobre lo que pasaba en
redes sociales y en YouTube en general.
Las cosas no eran tan populares como son
ahora. En aquella época tener 1000
seguidores en Twitter era ya ser
popular, así que os podéis imaginar. A
día de hoy 1000 seguidores tiene hasta
tu prima que huelga fotos de su perro.
No queda prácticamente nadie aquella
época y de los que quedan casi nadie se
acuerda de lo que pasó. Pero yo sí que
me acuerdo. ¿Sabes por qué me acuerdo
tanto? Porque yo lo sufrí, yo lo viví y
es algo que ni cuando tenga 100 años me
voy a olvidar de esto. Y sabéis una cosa
graciosa, todos los que veis a día de
hoy en Twitter alzándose las manos a la
cabeza y diciendo, "Oh, mira las cosas
que hacía Auro y Billin. Son los
mismos." Con los mismos no es una forma
de hablar, es una forma literal. Son
exactamente los mismos. En aquella época
me llamaban mentiroso cuando yo
denunciaba en 2013 lo que me estaban
haciendo a lo largo de todos estos años.
Son los mismos que cuando me ocurría
todo el acoso por el que pasé echaban la
mirada a un lado o además se reían de
ello o además participaban en ello. Yo
soy de las poquísimas personas que
realmente puede hablar de este tema con
razón porque yo lo sufrí, porque yo lo
denuncié cuando todo el mundo estaba en
mi contra. Yo lo denuncié pública y
judicialmente cuando todo el mundo les
aplaudía las barbaridades que ellos
hacían. Yo fui el único que se dedicó a
denunciar esto por todos lados que
podía. Yo no estaba con nadie, yo no
tenía ningún grupo y era un chico muy
joven, demasiado joven, demasiado hice
en su día. Y por eso a día de hoy hay
gente que me llama visionario. Y la
verdad, yo no soy ningún visionario.
Simplemente, incluso para esa edad que
tenía hace 10 años, simplemente yo tenía
sentido de la justicia, de lo que estaba
bien y de lo que estaba mal,
independientemente de la moda que
hubiera en ese momento. Porque antes,
hace 10 años, la moda era acosar a la
gente por internet, era que si había una
madre que estaba buscando a su hijo
desaparecido, la moda era llamarle para
decirle barbaridades a la madre, acosar
a la gente por cualquier tontería en
internet. Esa la moda hace 10 años. A
día de hoy la moda es ser super
políticamente correcto, nunca decir nada
malo, nada que ofend otra persona y por
supuesto funar a la gente. Yo siempre
dije lo que pensaba. Siempre, siempre me
ha dado igual la moda del momento,
siempre me ha dado igual lo que otros
hicieran y eso me ha llevado a lo largo
de mi vida a ganarme muchos enemigos y a
no poder ser amigo de ninguno de estos
payasos streamers que son todos
hiperfalsos entre ellos y que sus
amistades valen menos que un billete de
medio dólar. Que por cierto, no veréis a
ninguno de estos isqueamigos de Auro y
Villin que viajan con ellos y que hoy
son mis mejores amigos, no veréis a
ninguno de ellos defenderles ni lo más
mínimo, porque esto es un sálvense quien
pueda. Le parasitean en lo máximo su
fama cuando están en la parte más alta
posible y lo más aceptados posibles.
Cuando ahora le están funando y tienen
su fama lo más destruida posible.
Entonces, todos calladitos. Amigo ese de
mí, yo no sé quién es Auro ni Villin. Yo
nunca estuve de viaje con ellos. Qué va,
qué va, qué va. para que veáis el nivel
de falsedades que hay en todos estos
grupos. Por eso yo es como, "No,
gracias, no quiero grupitos con nadie de
estos famositos porque son todos
extremadamente falsos." Pero bueno, ya
hablaremos de eso ahora porque hay mucho
más que claro sobre el tema, incluso los
que van de buenos no son nada buenos.
Ondo al tema, mucha gente se pregunta y
dice, "¿Son reales estos tweets de Auron
y Billin? ¿Son fake?" No, porque mucha
gente dice, "No, están editados." Y
también me suena, no estoy seguro, pero
me suena haberla visto diciendo, "No, es
que hay algunos que están editados,
tal." Yo os lo voy a decir con toda la
objetividad posible, ¿vale? Porque de
nuevo ya sabéis que a mí, para mí, no,
esto no es defender a uno, defender a
otro, no, no. Para mí es hablar con toda
la objetividad posible y la realidad de
las cosas. Por mucho que Aurin haya
intentado disminuir la gravedad de las
cosas o de alguna forma también
justificarse que sí que lo hicieron. Yo
todos los tweets que he visto hasta
ahora, todos son reales. De hecho, es
que no he visto ni uno solo hasta ahora
que sea fake. Eran tweets que publicaban
que eran horribles, bajos, sucios,
racistas, xenófobos, homofóbicos,
repulsivos. Lo único que sí que es
verdad es que algunos de ellos que está
la gente publicando están un poco fuera
de contexto. Digo fuera de contexto
entre comillas porque algunos eran más
bromas que hacían amigos suyos, que no
es como estuvieran metiendo con alguien
que no conocían de nada, sino con
alguien que era su amigo, le decía una
barbaridad, pero eran amigos y ya
compartían ese tipo de lenguaje entre
ellos, pero no estaban hablando como de
otras personas, pero tienen otros
igualmente que sí que se meten con gente
de Perú, con gente de México. Y otra
cosa más os voy a decir, lo que ha
salido, ¿vale? Lo que hay públicamente
ahora mismo que la gente ha publicado no
tiene ni un 10% de la gravedad de las
cosas que ellos dos publicaban en
aquella época. No hablo solo de Villin,
también de Auronplay. Publicaba una
cantidad de barbaridades. De hecho, en
la denuncia, esto no me acordaba yo,
pero en la denuncia pongo dos perfiles
de Twitter suyos, uno que se llamaba
Auronero y otro que se llamaba Sir Auron
Play más otros más que tenían en aquella
época. Estos todos se los borraron
porque lo que se dedicaba a publicar era
barbaridades, pero auténticas
atrocidades. Imagínate para que te
borren la cuenta de Twitter en 2013, eso
era prácticamente imposible. Era porque
de nuevo se dedicaban a publicar cosas
tipo bebés sin vida, sin extremidades y
no por malformación de nacimiento, sin
extremidades, por ya me entendéis, a
filtrar datos privados de la gente.
Bueno, bueno, muchísimas cosas, ¿vale?
Entonces, los tweets que han sacado de
contexto, que sí son algunos, como uno
donde ella dice, "Ah, es mi mexicano
favorito porque yo lo saqué de la
jungla, no sé qué." Eso era hacia un
colega suyo de la época. Pero es que de
nuevo, aunque estén esos muy muy
específicos, algo sacados de contexto,
en general ponían barbaridades. Los
peores nunca los han cogido. ¿Y por qué
nunca los han cogido? Porque en 2013 no
había la cultura de sacar captura de
pantalla como hay a día de hoy. De
hecho, en 2013 no tanta gente tenía
WhatsApp, no tanta gente tenía
smartphones, aún había mucha gente
usando los móviles antiguos. Incluso
cuando los veía la gente no tenía la
costumbre de saco captura de pantalla
porque había poco espacio de
almacenamiento y los que lo sacaron en
su día ya ni siquiera las conservan. De
hecho, os voy a decir una cosa, ¿vale?
Esto creo que nunca lo he contado. Me
parece que sí que he usado la frase
anteriormente. Esto nunca lo había
contado, creo. Me parece. En mi anterior
vídeo os comenté que a mí había una
época en la que me hacían dibujos y
photoshops y en específicos de un
ejemplo que me hicieron a mí con una
lanza, una lanza de arma en la que se me
metía por detrás y me salía por delante
y me salía por la boca las tripas que me
habían ensartado con la lanza haciéndome
de abajo hasta arriba. Yo no lo dije
específicamente que era porque no vi la
necesidad de volver a repetirlo otra
vez. Además, tampoco quería recordarlo y
además también porque cada vez que hablo
de las cosas que a mí me han pasado, hay
un cierto grupo de gente que la verdad
es que me revienta las pelotas que no
paran de decirme, "Oh, ya olvidado
Dallas, su pegado Dallas." Es como, "Me
dan mucha rabia esa gentuza, de verdad.
Son de verdad horribles. Ellos no han
vivido siquiera un 1% de las [__] que
me ha tocado a mí vivir estos últimos
años y no lo habrían superado ellos,
pero ni en 10,000 años más." Yo he
intentado ser lo menos rencoroso posible
con la gente que me ha pedido perdón,
eh, intentar olvidar lo máximo posible,
pero es que hay veces que toca, porque
quiera o no, lo que me pasó es parte
también de mi trabajo, es parte de mi
vida pública, de la fama que tengo para
mejor o para peor. Y hay veces que no
toca otra cosa que recordar las cosas
que pasaron, pero siempre intento cada
vez que puedo no decir datos específicos
de cómo fue cada cosa. Bien, ese dibujo
en concreto, ¿vale? que dije que se me
ensartaba una lanza por detrás y me
salía por la boca y las tripas me salían
por la boca, no estaba solo. Ese dibujo
era un dibujo en el que salía Auron Play
y era él, era Auron Play quien me ensaba
la lanza y yo salía desangrado y
obviamente muerto y lo acompañé a una
frase que decía lo siguiente y esta
frase es una chorrada de frase que decía
todo bien, todo correcto, toma una lanza
por el recto. En ese momento, la verdad,
a pesar de que la frase dices, "Vaya
chorrada", en cierta manera hace risa y
al mismo tiempo es enfermizo porque eso
fue el propio Auron Play quien lo
retweueteó y republicó dentro de su
propio perfil de Twitter de la época. En
saldo por un momento, eh, porque aunque
pueda hacer gracia en un primer momento,
hay que recordar las cosas que a fin de
cuentas estaba publicando, en este caso
de mí, de alguna manera fantaseando con
matarme ensartado por una lanza,
metiéndomela por detrás y sacándomela
por delante con todas las tripas
saliendo. Grotesco, ¿verdad? Pero esto
es lo único que Auron Play hacía en esa
época, porque él, a fin de cuentas
también se puso mi dirección de mi casa
en su biografía de Twitter y más
Photoshops que hicieron de mí y él y su
grupo se dedicaban a retweitear de yo en
personas sin vida y sin extremidades,
pues ponían mi cara ahí en medio
mientras lo retuteaban y más locuras
también me ponían en caras de cosas que
eran por inm y me ponían ahí también en
como en la cara del abusador. Todo esto
recordemos por el horrible delito de
haberle hecho una crítica. La crítica
únicamente decía que él se dedicaba a
criticar a los canales grandes por el
contenido tan basura que hacían, pero
luego él cuando le tocó hacer contenido
propio hacía el mismo contenido basura.
Eso era mi crítica, básicamente eso era
mi crítica y eso le molestó tantísimo
para hacer mi vida un infierno. Y la
verdad me acuerdo que en esa época los
vídeos que colgaba en ese momento me
intentaba hacer el duro lo máximo
posible, pero claro, era la primera vez
que yo vivía algo así. Entonces, aunque
yo me hiciera el duro en esos vídeos que
hacía en aquella época, era algo
complicado de vivir, más con la mayoría
de edad recién cumplida. O sea, tenía
menos de 20 años y al final se me sumó
una cosa con lo otro. Y bueno, no quiero
seguir dándole muchas vueltas al tema,
pero la verdad es que fue algo horrible.
Hecho ya varios vídeos al respecto del
tema, si queréis verlos, se os voy a
dejar por aquí, pero en resumen, fue una
mala persona. Él fue una mala persona,
su novia Villin fue una mala persona y
eso no hay Dios que venga aquí a negarlo
ni hoy, ni mañana ni nunca. Y hay una
cosa que la verdad honestamente nunca
mencioné, que ellos recientemente
mencionaron, es algo que me molestó en
su día con las disculpas, pero no quise
serquilloso, no quise ponerme a, "No,
discúlpate bien con esto tienes que
reconocer esto, esto y esto." Pero en su
día, cuando se disculparon conmigo,
hubieron cosas que no quisieron
reconocer, hubieron cosas que no
quisieron decir o explicar. Y entonces,
por ejemplo, me acuerdo que Auron en el
vídeo que hice reaccionando a las
disculpas que él hizo, él no quiso
reconocer que él sabía quién había sido
quien vino a mi casa a tirar piedras.
Creo que existir existió, no me cabe
duda, ¿eh? Yo creo que eso existió, que
realmente alguien fue allí y le lanzó
algo en el tejado, porque me acuerdo que
en el vídeo me acuerdo que enseñaba cómo
tenía una teja rota. Ahora yo no he ido
ni tampoco sea ciencia fiesta quién fue
esto falso. Y no quiso reconocer quién
fue cuando él lo sabía perfectamente
quién era. Él lo sabe, yo lo sé, su
novia lo sabe y todo el mundo sabe
perfectamente quién era. Bueno, más bien
quiénes eran porque eran dos, uno de los
cuales, por cierto, le terminó
traicionando a los otros porque se
enfadaron con él y ese fue quien me dio
la información de absolutamente todos
los demás para poderlo denunciar. Un tío
que en aquella época se llamar Max
Canny, sí, tal cual indica el nombre. Es
muy ridículo. Pues fue ese y su amigote
el Verlus, que esos siguen siendo la
misma cantidad de basuras infectas de
personas que eran en aquella época.
Auténticos delincuentes. De hecho, les
condenaron porque se dedicaban a quemar
cubos de basura en su ciudad. Ese nivel
de gamberrismo de persona enfermista que
tenía en la cabeza era la clase de
persona que era Auron Play y la clase de
persona que era también Villin y la
clase de persona con la que se juntaban.
Y la verdad, en su momento debo decir
que me molestó. Nunca tuve la
oportunidad de decirlo porque no quería
ser puntilloso, no quería ser
quisquilloso, pero lo digo
específicamente. Todos sabemos
perfectamente por qué lo hizo. Yo sé por
qué lo hizo. Lo hizo porque básicamente
no quería de alguna forma reconocerlo
todo. Supongo que a mí en parte siempre
me ha tenido un poco de miedo que no
quisiera que se volviera de nuevo a
reabrir la denuncia. Ahora os explico
por qué no les condenaron por esto,
¿vale? Porque también, en fin. Pero es
algo que realmente me alcanzó a molestar
también en su momento, pero dije, "Da
igual, mira, le agradezco las disculpas,
le agradezco que haya parado desde
entonces y aunque no quiera hacerlo como
a mí me hubiera gustado que se
disculpase, digo, da igual. es algo que
pasó hace muchos años y no quiero seguir
peleando por esto porque al final sabéis
que el estar permanentemente en pie de
guerra contra alguien y ser incapaz de
simplemente perdonar y decir ya está a
mi vida, yo a mi vida y tú a tu vida y
ya está, no hace falta más. Pues al
final no sé a vosotros, pero a mí desde
mi punto de vista me termina cansando y
por eso también sabéis que hay gente muy
obsesionada conmigo, gente de mi pasado,
que sabéis que están aún a día de hoy
obsesionados conmigo y que no superan,
no hay forma de que lo superen, no hay
manera de que muevan un paso adelante
para que ya me dejen en paz de una vez.
de algunos de ellos vamos a hablar aquí
en el vídeo, pero yo en ese momento
dije, mira, paso, da igual. Lo mismo
pasó también con Sara cuando ella hizo
el vídeo conmigo, el vídeo que ahora
mucha gente está retirando por TikTok y
poniendo por todos lados. Ese video que
hicimos charlando donde yo le dije que
se disculpase. Hubieron ciertos puntos
donde no quiso reconocer cosas que yo sé
que ella sabía, pero yo no soy tonto,
obviamente, y tampoco quiero meterme ahí
a repetirlo y decirle, "No, pero
reconoce porque tú sabes quiénes fueron,
porque eran tus amigos. Tú reconócelo."
Dice, "Yo no sé quién fue. Yo no sé
quién hicieron. Yo no sé que no sé qué."
Sí lo sabes. Tú lo sabes. Yo lo sé. Y
los dos sabemos que estás mintiendo,
pero sigues mintiendo. Vale, esas cosas
me molestaron, honestamente os lo digo,
pero de nuevo, aunque me molestaron, a
fin de cuentas preferí obtener
simplemente una disculpa, un enterrar el
hacha de guerra porque me hicieron mucho
daño en su día y yo no les hice nada,
¿vale? Esto no voy a decir lo contrario,
no les hice absolutamente nada. El mayor
fallo que tuvo fue hacerle una crítica y
luego como mucho insultarles cuando me
estaban haciendo las barbaridades que me
estaban haciendo. Es como para no
insultarles, ¿sabes? En fin, ¿tengo algo
positivo que sacar de esto? En mi
opinión, sí. Y no estoy defendiendo lo
que hicieron. Creo que ya he criticado
suficiente todas las barbaridades que se
han dedicado a hacer y específicamente
hacerme a mí. Pero sí que voy a decir
una cosa y esto me parece importante
entenderlo. Cuando ellos me piden
perdón, a pesar de no hacerlo, la forma
en la que me hubiera gustado que lo
hicieran reconociendo las cosas bien
reconocidas, lo cierto es que ellos no
tenían ninguna necesidad de pedir
perdón. O sea, podrían haber hecho como
han hecho muchos asquerosos en YouTube,
muchos asquerosos que ahora mismo a día
de hoy son superfamositos y que en su
día consiguiera un montón de fama a base
de criticarme porque en su día yo era
1000 millones de veces más famosos que
ninguno de estos. Lo que hicieron
después fue simplemente callarse la
boquita, no pedir perdón y hacer como si
nada, ignorarme después de haberse
dedicado a acosarme activamente durante
años y años y años. Lo cierto es que por
lo menos como mínimo, a pesar de que de
nuevo no fuera la disculpa que yo
hubiera esperado que me hubiera gustado.
Lo cierto es que pidieron perdón. Las
cosas como son, pidieron perdón. Y no
pidieron perdón porque mucha gente dice,
"Ay, eso es porque Dallas iba a sacar
los tweets antiguos de Sara donde una
nazi, no sé qué." Cuando Sara me pidió
perdón, esos tweets ya estaban públicos.
Eso es justamente una de las cosas que
más me extraña del porqué de la Funa de
ahora. Ya os diré mis teorías del porqué
de la funa de ahora, ¿vale? Porque las
cosas han cambiado con respecto al año
pasado. Bueno, el año pasado no, 2020
porque esos tweets ya estaban públicos.
Si yo hubiese hecho un vídeo sobre Sara
básicamente tirando [__] y contando lo
que me había hecho, la Funa habría sido
la misma. Y es que son los mismos tweets
que han sacado hace años atrás. No he
visto nuevos. Ya la estaban funando en
2020 con eso. Si yo lo hubiera funado
también, bueno, pues uno más es que ya
lo estaban haciendo. No es como que yo
tuviera una información especial sobre
ella de que ah, no sé qué, porque hay
algunos payasos que se dedican a decir
que me pidió perdón solo porque yo la
amenacé y yo no sé qué. No, esto no es
verdad. Vale, yo jamás le dije, "Pídeme
perdón o te hago esto." No, esas cosas
no ocurrieron así. Sí que es verdad que
yo iba a hablar sobre el tema y sí que
es verdad que obviamente me iba a [__]
en ella, obviamente, pero yo no hubiera
aportado algo nuevo que no la estuvieran
funando ya. Eso es importante
recordarlo. Y ella a través de un
tercero decidió pedirme perdón y
obviamente prefería hablar de estos
temas con ella, que en eso consiste el
vídeo y que además me pidiera perdón a
pesar de que no fuera el perdón que me
hubiera gustado que hiciera más sincero
y sin mentir, preferí igualmente
enterrar el hacha de guerra y pasar
página. Clarad fueron 7 años de
enemistad desde 2013 hasta 2020 de full
enemistad y preferí sencillamente entrar
el H y decir ya está, ¿sabes qué? Aquí
se terminó. Que mucha gente igualmente
podría decir, bueno, pero es que
igualmente le ibas a hacer un vídeo. A
lo mejor no quería que le hicieras un
vídeo. Vale, pues pasemos al caso
entonces de Auron. Auron, si no recuerdo
mal, hablamos el año 2017
o 2000 finales de 2016 o principios de
2017 y en ese momento solucionamos las
cosas. No recuerdo yo si me pidió perdón
o si simplemente dijimos de entrar al
hacha de guerra y ya está, pero en ese
momento no estaba pasando nada malo con
él. Él no tenía ninguna necesidad, ni de
hablar conmigo, ni de pedirme perdón, ni
de nada. Luego me pidió perdón tiempo
después porque él nunca se había
pronunciado públicamente al respecto de
este tema. Todos sabéis que había
gentuza, había escoria que se acaba de
decir que yo me había inventado lo de
las piedras. Yo nunca me inventé lo de
las piedras. Me vienen a acosar a mi
casa y él sabe perfectamente que eso fue
así. Yo hablé con él y le pedí que por
favor, que él sabe perfectamente que yo
fui víctima de él, de su grupo y de la
cosa que me hicieron y no quería que me
siguieran tomando como el loco porque yo
en ningún momento mentí. No tengo
ninguna razón para mentir con el tema de
las piedras, nunca lo tuve. Fue algo que
me pasó de verdad y estaban diciendo una
y otra vez que ah, se lo inventó, se lo
inventó. No me lo inventé. Y él lo que
hizo, si es verdad que pidió disculpas a
su manera, no como me hubiera gustado,
lógicamente no reconoció las cosas como
me hubieran gustado que las reconociera,
pero por lo menos no me llamó mentiroso.
Por lo menos no dijo que no había
pasado. Lo que pasa es que no dijo, yo
sé quién fue, fue este colega. Y este
colega que él sabía perfectamente quién
había sido, sabe perfectamente que fue.
Además mandado por él que estaban en
llamada encima mientras otros dos me
estaban tirando piedras, Sara y Auron
estaban en llamada con ellos. A pesar de
eso, Auron en su disculpa lo que dijo
fue, "No me consta que es verdad que no
se lo está inventando." O algo así,
dijo, pero no dijo específicamente, "Yo
sé quiénes fueron." Yo era amigo de esta
gentuza. En parte soy capaz de
entenderlo, que no quisiera haberse
relacionado con esta gente, pero también
es verdad que a lo largo del tiempo creo
que a los dos les ha jugado en contra no
reconocer más abiertamente estas cosas
que hicieron en el pasado, porque el no
reconocerlas abiertamente y el incluso
específicamente Auron, porque Sara lo ha
reconocido un poco más, pero Auron. No
reconocer la clase de personas que eran
en ese momento o mentir aunque sea un
poquito, intentar minimizar las cosas
que hiciste o mentir sobre las cosas que
hiciste, eso termina jugando en contra.
Al final voy a hacer un diagrama. Me
parece muy importante hacerlo porque me
parece muy relevante a fin de cuentas
recordarlos y compararlos las cosas que
han hecho ellos y las cosas que no han
hecho para entender sobre todo lo que
estaba diciendo antes de quién es peor
persona que quién. en el apartado de
todo lo que es de internet, todo lo que
es hecho por internet, ellos hicieron
todo. Auron y Billin hicieron todo esto.
Pero, ¿sabéis quién también hizo todo
esto? Literalmente todo esto, todos sus
amigos de aquella época, literalmente
todos y cada uno de ellos lo hicieron.
Ahora disculparse por lo que me hicieron
a mí y por lo que hicieron también en el
pasado a otras personas, solo les he
visto a ellos. Y todos estos, ya lo
veremos a continuación, han hecho cosas
mucho peores que Auron y Villin. Y de
nuevo, esto no es para decir que lo que
hicieron fue menos por lo que hicieron,
porque soy la persona que más lo ha
pasado fatal con todo el tema que me
hicieron a mí. Pero si queremos ser
objetivos, analicemos las cosas
objetivamente. Y es que todos los que
están dedicando ahora a hablar de las
cosas que ellos hacían, hacían
exactamente lo mismo que ellos, pero
fueron incapaces de pedir perdón. Ya no
mejor o peor, porque sabéis que no me
gustó la disculpa que hicieron al 100%.
Es que ni mejor ni peor, es que no lo
hicieron en absoluto. Y las cosas que
hicieron fueron mucho peores, pero mucho
peores que las que hicieron a New Yin.
Ahora lo veremos. Antes de meterme en
eso, quiero leeros la denuncia porque
esto que publiqué en este momento
fechado a 2013 es la pura verdad. Y
quiero que veáis muy bien que todo lo
que he dicho a lo largo de todos estos
años ha sido la verdad y nada más que la
pura verdad y que he mantenido mi relato
intacto desde entonces. Hoy día 15 del 7
del 2013 hice una llamada al 091, ya que
unos individuos que mencioné más
adelante han tirado una roca con la
intención de romper mi puerta que es de
cristal, y han publicado varias imágenes
de mi casa vía Twitter con varias
amenazas sobre que están haciendo
guardia en la puerta de mi casa y más
cosas. Me salta un párrafo. Desde el 14
de junio, aproximadamente, salté en
defensa de unos chavales a los que
estaban haciendo cyber bullying,
amenazándoles con publicar su número de
teléfono, direcciones, etcétera. Todo a
través de Twitter, porque una parte de
la pelea se genera específicamente
porque como se ha he dicho, Aunío,
no olvidemos, se dedicaban a discutir de
esa manera por Twitter. Mucho ojo lo que
escribí aquí. Eh, esta gente se hacen
denominar a sí mismos nazis y se dedican
a publicar contenido explícito, tales
como niños de capi, hm, cuerpos de
squarty, mm, gente mm y distintas
mutilaciones y se ríen sobre ello. De
alguna forma dicen haberle encontrado el
humor a llamarse a sí mismos nazis,
dedicarse a subir estas fotos tan
grotescas y hacer cyber bullying a todo
el mundo. Por cierto, el tema de ciber
bullying, esa palabra de cyber bullying,
estuvieron después usándola como meme,
¿vale? Este grupo lo empezó a usar como
meme y sé que en varios vídeos de Auron
Play y de otros del grupo empezaron a
hacer la palabra cyber bullying, cyber
bullying, como si fuera una especie de
meme cuando sabían perfectamente que
hacían esas cosas. Para sus objetivos
suelen escoger víctimas bastante
indefensas o desconocidas, pero conmigo
ha ido cada vez a más dado que soy
bastante más conocido en internet y mi
forma de reaccionar no sido la misma que
tuvieron todas sus anteriores víctimas,
ya que solían simplemente borrarse las
cuentas y ya está. Al mismo tiempo, al
conocerme más gente, les ha sido más
fácil encontrar distintas formas de
atacarme. Las cuentas de estos nazis son
así, ya que estas cuentas fueron
eliminadas de Twitter una vez y Twitter
les baneó sus cuentas de la red varias
veces, pero sencillamente se han vuelto
a crear nuevas y hacer barra subir cosas
incluso peores. Aquí hay una parte donde
pongo el nombre completo de Auron y su
número de teléfono de aquella época,
¿vale? Pero aquí pongo los Twitters de
Auroneros y Auron Play y Auron Play,
¿vale? No voy a poner aquí porque es que
hay datos privados aquí, no los voy a
poner. Luego pongo a su amiguito, uno
que se hacía llamar Berlus, ese tipejo
que se llamaba Bernard, era uno que
habían condenado precisamente por quemar
contenedores de basura en su ciudad y
era uno de los amigotes en aquella época
de Auron Play. Lo peor es que creo que
todavía se siguen hablando de alguna
manera y la verdad, honestamente, si
quieres decir que has cambiado, deberías
empezar por cambiar las amistades en un
primer lugar y sobre todo no defender a
esa clase de gentuza porque el hecho de
no mencionarlos en la disculpa fue algo
que, como os dije antes, a mí
personalmente me molestó, la verdad,
porque sabe perfectamente quiénes son y
sabes perfectamente lo que hicieron.
Luego Maxc y otro que se llamaba Los
[__] era el hermano de Auron Play.
Con el hermano Duray, por cierto,
también me pidió perdón hace cosa de 2
años, creo, 2 años por Instagram, no
recuerdo mal, y también me pidió perdón
y pongo publicó mi número y va pidiendo
un día, hora y lugar para molerme a
hostias y partirme las piernas. Y pongo
twitter.com/saraban,
o sea, Villin, que ahora mismo se llama
Villin con y, pero en ese momento era
Sara P j e A N. y pongo Twitter de la y
pongo novia entre comillas. No sé por
qué puse novia entre comillas. Creo que
porque en esa época no se conocían en
persona, tal vez, no estoy seguro. Y
pongo, "Sube fotos asquerosas y es una
de las primeras precursoras de cyber
bullying junto a su novio." Y otro amigo
de la época que no me acordaba de este
tío que se llamaba Derpazo. Y continúo
diciendo. Comenzaron diciendo que yo
abusaba de menores, que era un pedá era
un cleptómano. Sí, esto también es
bastante gracioso. Esto nunca me lo
volvieron a decir. En esa época se
dedicaban a decir que yo estaba robando
las carteras de mis compañeros de piso,
en plan que les robaba la cartera. No
sé. Yo creo que de esas cosas me
acusaban porque probablemente ellos
hacían esas cosas. Más en mi vida he
robado dinero a nadie. Es que ni
siquiera le he robado el aceite a mis
compañeros de piso cuando los tuve. En
fin, acusaciones de la época, ¿no? Y lo
de que abusaba de menores era otro nivel
absurdo y que abusaba de mi propia
madre. Ah, sí, eso también bastante LOL.
Es como las cosas más bajas que se les
ocurre a gente acosadora para acusarte.
Es siempre lo mismo. Siempre es lo
mismo. Las cosas como peor vistas por la
sociedad. Esto, el usuario de el hermano
de Auron Play publicó mi número de
teléfono junto con una fotografía que
contenía mi cara dentro de un nomo de
jardín. No sé por qué. Creo que me
estaban diciendo que yo era muy bajito o
algo así. Es como soy más alto que Auron
Play de hecho. Pero bueno, me llamaban
nomo por alguna razón. Y un texto que
ponía, "Te gustó abusar de menores señor
Raúl Apellidos, al tener muchos
seguidores y fieles en el mundo de
internet, ha sido el detonante de esta
brutal agresión contra mi persona y
recientemente contra mi domicilio. Mi
teléfono móvil ha quedado totalmente
inutilizado y he recibido muchos
insultos y amenazas. Los bloqueé y dice
que asumiso a sus insultos,
provocaciones, etcétera. Y entonces se
dedicaron a amenazar a mi novia, que mi
novia en ese momento era Ingit, la cual
posteriormente se dedicaría a hacerse
amiga de toda esta gente para al mismo
tiempo intentar convencerles para
meterles una denuncia contra mí, que
también veremos sobre ese tema porque
encima se confirma lo que me decían que
era la conspiración. Das inventa una
conspiración. No, no, ya era tal cual,
ya lo veréis porque encima lo confirman,
es que es muy gracioso, ya veréis. y
amenazar a mi novia diciendo cosas como
que era una drogadicta que tiene sida
publicando fotos suyas, contactando con
su familia y con la mía también y
llamándola por teléfono y publicando
grabaciones de teléfono en internet.
También decidon ir a por mi familia y
más concretamente a por mi madre que
consiguían andar con ella. Comenzaron a
publicar fotos suyas, mensajes
insultantes y largo etcétera. Eran un
perfil falso de Twitter, el mío era
Dallas/Azaar y crean uno que se llama
Dasas/azaar. Es una anuncia de este
perfil, pero se me ha hecho caso mío
sobre la suplantación de identidad.
Contactaron con un famoso de España en
aquella época que se llamaba Pipi
Estrada. un payaso de mucho cuidado,
¿vale? Y este pipi estrada de los
huevos, que era además amiguito de
ellos, por cierto, si queréis cancelar
más gente, ese hijo de Enin, también
publicaba un montón de barbaridades y
comenzó a publicar también lo mismo que
ello, pues le habían también llegar a
decir que yo era un pedera. Mm. publicó
varias imágenes de mí en Twitter
diciendo que yo era un pedera y varias
cosas más. Me salta un párrafo y esto
realmente ocurrió, ¿vale? Y fue
absolutamente increíble. Cuando esto
sucedió, esta denuncia es a posterior y
es por lo de las piedras, decidí ir a
Manresa, a los monstruos de escuadra,
ahí junto a mi pareja para poner una
denuncia contra esta gente. El policía
que nos atendió nos dijo que publicar mi
número no era un delito. Con un par de
huevos me lo dijo. Me acuerdo de este
tío. Claro, es que en este momento yo
tenía ni la más remota idea de nada.
Esto me pasa ahora y vamos, la sigo
hasta el final. Es que vamos, te meto de
patitas en la cárcel. Pero me acuerdo
que el policía en ese momento me dijo,
"Eso no es ilegal." Y entre risas nos
dijo que volviéramos con las cosas
impresas, que él no podía, que no tenía
medios para registrar todo eso, o sea,
que no podía que imprimir una página de
Twitter xd. No tenía ganas de trabajar.
Básicamente nos dio la sensación de no
estar bien tratados y nos fuimos sin
saber muy bien qué hacer, por lo que
terminamos por no efectuar la denuncia,
ya que se habían reído de nosotros como
si no fuera un problema grave lo que
estaba ocurriendo. Posteriormente, por
cierto, ocurriría lo de la madre de
Jeremy Vargas, eso ni me imagino la
cantidad de dolor que tuvo que sufrir
esa mujer en ese momento. Además,
teniendo que vivir el hecho de que su
propio hijo desaparezca, que nunca se ha
sabido nada de qué pasó con Jeremy
Vargas. Eso es un tema que encima no da
cierre a poder saber lo que pasó con tu
hijo. Terrorífico, la verdad. Debido a
que a esta gente nadie le ha parado los
pies, las cosas de manera gradual, poco
a poco han ido a más. Hace tan solo unos
días comenzaron a publicar fotos de mi
madre, a publicar mi nombre completo, la
dirección de mi casa y una serie de
amenazas como me voy a hacer un
trabajito por Monistrol. Monistrol el
pueblo donde yo vivía. Vale, recordad
esto que Monistrol es importante,
recordarlo para después porque lo vamos
a ver otras fotos, otro payaso. Después
de varios meses mencionando mi
domicilio, Monistol de Monserrat y
diciendo que hoy vendrían a hacerme una
visita. Me ha dicho hoy 15 del 2013 a la
1:30 de la madrugada aproximadamente he
vivido un golpe muy fuerte en mi patio.
Cuando miré afuera había gente
moviéndose, lo cual probablemente sería
una de estas dos personas. Y pongo el
araba de los dos amigotes que tenía en
ese momento, que era el Maxcny y el
Verlus, que por cierto, luego el Maxcny
me explicó, era el tirando la piedra
mientras el Verlus estaba en el coche
con el motor arrancado, listos para irse
como cobardes. Realmente muy muy
patético. Después además estar
publicando en Twitter fotos de mi calle,
fotos de mi casa en Twitter y además
diciendo que iban a acabar conmigo. Todo
esto, aunque hayan sido ellos, de nuevo,
Auron Play y la novia estuvieron
implicados en ello y estaban en llamada
con ellos. Después de esto, la cuenta de
el payaso se llenaba de amenazas hacia
mí describiendo exactamente lo que
estaba haciendo en ese momento en mi
propia casa. Que llea una camiseta azul,
me estaba comiendo un lado en el sofá
con mi novia, escribiendo toda mi casa
por dentro y publicando tweets como Hoy
llueven piedras por Mon Troll y fotos de
la entrada de mi casa y la calle de mi
casa. Según sé esta gente vive en
Badalona, que es donde vivía Auron Play,
y han venido hasta Monistrola,
Monserratamente para agredirme. Y aquí
adjunté varios archivos que además
estaban diciendo que iban a ir de
excursión el miércoles. Eso lo publicó
Sara diciendo que iban a ir discursión
el miércoles. Y luego aquí pues tenéis
la imagen que me hicieron con mi número
antiguo y diciendo, "Hola@dalas azar
desde el cariño quiero recordarte que
acosar jovencitas no está bien visto." Y
pone hashtag das paga el acoso, el acoso
yo aquí ponían mi cara en un nomo y
ponían mi número de ese momento, ¿no?
Aquí había otras cosas diciendo, hoy nos
lo pasaremos muy bien. En fin, y más
archivos que no están en esta parte
porque supongo que la pusieron como
adjunta en el resto de la denuncia. No
lo sé. Eso era básicamente lo que
denuncié yo en ese momento el día que
pasó eso. ¿Por qué se salieron impunes
de esto? Bien, lo que sucedió
básicamente es que yo en ese momento no
tenía abogado, no sabía siquera cómo
funcionan los procesos judiciales, pensé
que me llamarían al teléfono o algo del
estilo, me llamaron. Cuando me enseñaron
un abogado, tampoco me enteré que me
habado el abogado y básicamente me mudé
y no tenía ni la más remota puñetera
idea de cuándo o cómo era el juicio.
Resulta que celebraron el juicio sin mí
porque obviamente yo no estaba
localizable y pues básicamente celebrar
un juicio sin el testigo principal, que
en este caso soy yo que soy el
denunciante, ellos tuvieron básicamente
vía libre para decir lo que les dio la
real gana. Recuerdo, por cierto, que me
escribió, no me acuerdo si fue Auron
Play o si fue la novia, que me
escribieron por Skype diciendo que les
iba a pagar 3000 € porque estaban muy
molestos, porque tenían que desplazarse
desde Badalona hasta Manresa, era
aproximadamente una hora en coche y yo
les iba a pagar 3,000 € por los gastos.
Obviamente nunca les pagué nada, pero
bueno, lo de dedicarse a amenazar
judicialmente con cosas que ellos han
hecho mal, pues lo hicieron muchas veces
en esa época. Entonces, ¿cómo salieron
básicamente impunes de esa denuncia?
Pues así no me presenté, no sabía que
tenía que presentarme. En esa época era
muy joven, tenía, yo creo que cuando
celebró el juicio 19 años y no tenía más
remota idea de que tenía que presentarme
absolutamente nada y no sabía cómo
funcionaban esas cosas y ya está. Y
básicamente honía libre para decir lo
que fueran. Lo que sí que recuerdo es
que uno de los policías que vino a mi
casa a recopilar las pruebas después me
dijo que les habían hecho un
interrogatorio a todos ellos y me
comentó con confianza que básicamente
estuvieron criándose [__] unos a
otros. Al parecer los amigotes que lo
hicieron decían que habían sido los
otros. Los Auron y Villin decían que
ellos no sabían nada queenso son los
otros amigotes. En realidad todos
estaban implicados y básicamente al
parecer les hicieron ahí una tremenda
encerron a la policía que lo flipas y
ellos pues cayeron redondos. Les habían
condenado, la verdad si no hubiera sido
porque yo no tenen la más remota idea de
que eso estaba ahí, les habían condenado
y sé de que lo pasaron mal en ese
momento cuando yo les metí la denuncia
porque ellos realmente habrían sido
condenados y no hubiera sido porque no
me presenté la denuncia, la verdad y
realmente habrían sido condenados. Ellos
lo saben, yo lo sé, lo sabemos todos. Y
la verdad, algo que siempre me enfadó al
respecto del tema es que hay veces que
me da la sensación, o sea, por no ser la
disculpa que me hubiera gustado que
hubiera sido, a veces he sentido la
sensación de que no han valorado lo
suficiente, que yo he sido demasiado
bueno disculpándoles y perdonándoles
después de todo lo que pasó y además
después de que literalmente se libraron
de tener antecedentes porque yo no me
alcancé a presentar en ese momento y
porque estaba en fin, que luego además
no lo continué porque yo podría, ya que
los hechos no estarían prescritos, yo
podría probablemente haber presentado
para que se volviera a reabrir el caso,
ya que no me había presentado en ese
momento y nunca lo hice. Entonces siento
que no fueron lo suficientemente
agradecidos conmigo teniendo en cuenta
todas las cosas malas que me hicieron,
todo lo mal que me hicieron pasar a tan
corta edad y también me pareció siempre
un poco falta de respeto lo que hicieron
de no terminar de decir las cosas como
deberían haberlas dicho. Y es otra cosa
también que tengo que criticar las cosas
que hicieron recientemente, la disculpa
de Sara en parte sí se disculpó, pero en
otra parte como que se justificaba
demasiado. De repente estaba tan normal
pidiendo perdón, pero de repente cogí
decía, "Eso es porque me tienen envidia,
eso es porque quieren ganar fama." Y es
como todo lo bueno que has dicho antes
se te cae el momento en el que coges y
te pones con esa actitud, literal. Luego
también Auro la [__] muchísimo diciendo
dentro del directo de Sara se puso a
decir, "No, a mí no sé por qué me han
metido. No sé por qué me han metido."
Nada, decirle a la gente que yo mañana
haré directo. Hablaré un poco del tema,
pero tampoco os esperéis porque en mi
caso me han metido por toda la putísima
cara. Yo ni he hecho humor negro ni he
llamado a nadie, me están metiendo por
toda la cara. Y luego empezan a sacar
vídeos de él diciendo y gritando, "Soy
un nazi, soy un nazi.
Soy nazi." vídeos de él hablando con el
aparcada que este era un pedazo de
enfermo y Villa es una mujer muy
valiente a la cual le tuvieron que
amputar las piernas en un atentado de
ETA que era un grupo terrorísta que
había en España en aquella época. La
pobre sufrió un atentado bomba y
básicamente tuvieron que quitar las
piernas y había escoria las que ellos se
juntaban de Twitter que se dedicaban a
tener un Twitter que se llamaba
Aparcada. Ese pedazo de enfermo que
debería estar en la cárcel tenía un
Twitter básicamente burlándose de esa
pobre mujer. No había hecho
absolutamente nada y hacía un montón de
chistes. Yo jamás en la [__] vida le vi
ningún tipo de gracia. Y la verdad la
excusita decir, "No, es que en 2013 todo
el mundo hacíamos eso." Yo no hacía eso
en 2013, la verdad. Yo, mira que tengo
cosas cuestionables, por supuesto, tengo
cosas del pasado que he dicho, que ahora
no estoy de acuerdo con ellas, pero
burlare de una mujer que perdió las
piernas en un atentado terrorista o
burlare de una madre que ha perdido a su
hijo y no se sabe qué pasó con él. O
sea, son cosas que me parecen otro nivel
de maldad que yo jamás nunca nunca he
hecho. Obviamente que tengo comentarios
malos, feos y comentarios con los que
ahora mismo no estoy de acuerdo. Hice
vídeos en el pasado diciendo cosas de,
no sé, tal vez que no me gustaban, no
sé, los tríos y luego no estuve de
acuerdo con eso o cosas de más políticas
en las que decía antes que ahora no
estoy de acuerdo. Pero hacer ese cos
requiere maldad, requiere mucha, mucha,
mucha maldad. Y la cuestión y el hecho
objetivo es que eran malas personas, lo
eran. Si ahora lo son, ese es el punto
en el que no se sabe. Claro, lo que es
la actitud pública ha cambiado. Eso ha
cambiado desde hace muchos años atrás,
antes siquiera de esta Funa. Eso es un
hecho, ¿vale? Ha cambiado. Ya no hacen
lo mismo desde hace muchos años atrás,
mucho antes siqua de cualquier tipo de
funa, desde 2015 sé que no hacen esas
cosas, por lo menos 2015, creo que de
2014 más bien, pero sé que no hacen esas
cosas. Además, el hecho de que a fin de
cuentas los dos se disculparan conmigo,
a su manera tal vez, pero se disculparon
conmigo. Claro, hay un punto en el que
tú tampoco sabes, no puedes estar dentro
la cabeza de una persona, no sabes si
realmente ha cambiado, si es honesto, si
no es honesto, no sabes si lo está
diciendo porque tiene ganas de pasar
página, de entrar al hacha de guerra o
si realmente, honestamente, de forma
real, se arrepiente de esas cosas. es
algo que nunca sabes porque nunca estás
en la cabeza de esa persona. Es que eso
me gustaría revisar un poco el pasado
Aur On Play, cosas que a él no le gusta
que se recuerden, pero quiero que veáis
cómo era él, porque resulta que Auron
Play en el año 2012, 2013 se metía mucho
con los y hablaba muy mal de los
freakies. Básicamente era un bully, las
cosas como son. Era un pedazo de bully
que atacaba a la gente solo por ser
freaky, porque te gustaban los
videojuegos, porque estuvías en el
ordenador. Eso ahora está muy de moda.
Al principio de los años 2010 y un
poquito antes, eso era mega criticado.
Si te gustaba hacer el ordenador, te
gustaban los videojuegos, era mega
criticado. Los que sois muy jóvenes, eso
no lo sabréis a día de hoy, pero los que
tengáis 30 años o más, sabéis que hace
unos años eso era lo peor de lo peor. Tú
dijeras que te gustaba estar en el
ordenador, los juegos, anime o cualquier
cosa así, te llaman freaky. La palab era
friky y básicamente se metían todos
contigo. Pues básicamente Auron Play
antes de meterse con los frikis, él
salía con quedadas de frikis. Lo peor
del tema es que le hacían bullying. De
verdad, la actitud que tienen con
respecto a él es de total irrespeto. Le
hacían bullying explícito. Y vamos a ver
un vídeo que él nunca ha querido que se
vea. De hecho, lo bloqueó a través de la
network y consiguió que desapareciera
durante un tiempo de internet y que de
hecho, debo decir que cuando yo lo volví
a encontrar le dije, "Ah, este vídeo es
muy divertido, ¿por qué no haces una
reacción?" Él no quería que ese vídeo se
viera y no quería que ese video se viera
por ningún lado. La verdad es que me
parece que es un vídeo bastante
relevante para ver un poco su
personalidad y su evolución como persona
y un pequeño valoración personal de su
perfil psicológico en general. Esto que
veis aquí es básicamente una quedada de
frikis, como se conocía en aquella
época. Ahora os digo quién es Aon Play.
Hola.
Y aquí está.
Hola, [__]
Este de aquí es Auron Play. Craos bien
con su cara porque lo que va a pasar a
continuación es relevante.
Es él.
Curioso. Mira, mira, mira, mira, mira.
Ponte para aquí. El asombroso parecido
de las chanclas de Auron Play con los de
Sara. Aunque mira, Auron Play la tiene
más larga.
diréis, "Bueno, solo un comentario, tal,
pero no, no solo un comentario." Se ríen
de él en grupo, otra viene y se dedica a
arrancarle algo del dedo, el otro se
tira para atrás, se están riendo de él.
Es una humillación a fin de cuentas. Lo
peor es que este tío, que el que está
grabando es un tío bastante mayor que yo
conocí una vez en una ocasión en una
quedada de youtubers, ¿verdad? Un tío
bastante raro, quedarse con adolescentes
para además hacer un poco como de
bullying. En fin, a mí mucha gracia no
me hace este tipo, la verdad. Pero
bueno, sigamos viendo la actitud que
tenían con él cuando él era muy joven.
Una mente de menta, sobre todo,
este es ahora un play otra vez. Algo se
están riendo, no sé si hacia él o si es
otra cosa, pero fijaos lo que va a hacer
uno de sus compañeros así de repente por
toda la carísima. Fijaos, eh,
no me digas que no ha sido espectacular
lo de lo de la imagen del techo.
Oye, me
diréis, "Ah, bueno, pero son amigos,
solo están riéndose, ¿no? Al tipo le
molesta día hoy que este vídeo se vea,
le molesta." De hecho, este vídeo lo
conoce prácticamente nadie. E tiene la
más remota idea que este vídeo existe y
claramente él no se lo está pasando
bien, más que evidente Auron Play no se
lo estaba pasando bien aquí. Todos se
estaban riendo de él, el otro hacía así
como, "Ah, ven que me la chupas." Fijaos
qué más.
Se ríen.
Bueno, hemos llegado hasta aquí al Mare
Magnum
y ahora ya no sabemos qué hacer.
Vámonos allí a
Hola,
estamos en una quedada y vamos a ir de
compra
porque es normal en una quedada y te de
compras
porque Albita se ha quedado sin chancla
y y Aon Play nos ha dicho Aon Play nos
ha dicho yo sé de una yo sé
yo sé de una tienda. Fijaos que el Auron
Play está todo el rato preguntándole
cuántos megapíxeles tiene. Hombre,
juzgar por la calidad del vídeo, cero.
Literalmente es una actitud extraña, una
actitud social rara, una actitud social
propia de las personas que literalmente
sufren bullying. Y mientras este este
viejo que de nuevo muy creepy salir con
adolescente, es extremadamente creepy,
pero alguna razón esto en el año 2010 no
se veía raro, pues este tipo que está
grabando eh literalmente está pasando de
él y está diciendo, "Aquí Auron Pel ha
traído esta tienda, no sé qué." Y el
otro está intentando hablar, preguntar y
dice, "Sí, sí." y está todo el rato
intentando hacer una especie de broma
para burlarse él. Y fijaos lo que dica
que yo suelo frecuentar mucho y esta es
la tienda de Oronplay.
Tienen Hello Kitty y cosas de estas. A
él le gusta. ¿Quieres que teupe?
O sea, el payaso este lo que hace es
pararle, cortarle a Auron Play y le
dice, "Tiene Hello Kitty, cosa que le
gusta él porque te gusta la Hello
Kittyes, entonces eres menos hombre."
Patético lo del viejo este, la verdad.
Patético lo viejo este, porque a fin de
cuentas él está incitando al bullying
entre adolescentes cuando debería ser la
persona adulta. En fin, patético. Fijaos
la reacción de Aon Play. ¿Qué? ¿Cuántos
megapíxel tiene?
¿Cuántos megapíxeles tiene? Cero. Ya te
lo he dicho. Cero megapíxeles.
Los máximos son, no sé, lo pone por
aquí.
No lo pone. Está encimado.
Hay bailarina.
Se
está acabando.
Perdón, es que tengo el dedo. Sí,
no has dicho queas una Hello Kitty. V a
buscarla, hombre. Ya me la comprado. La
tengo aquí guardar. Vale.
Fijaos que de nuevo otra vez el viejo
vuel a decir, "Vete a comprar a Hello
Kitty, hombre." Patético, ¿eh? O sea,
literalmente le hacen bullying todos y
luego automáticamente, fijaos lo que
pasa, que cuando le está haciendo
bullying al viejo, el otro payaso
aprovecha para una colleja.
Lo que está claro es que enfoques donde
enfoque sale dar punis
y entonces cuando Aon Play pasa unos
segundos, habéis visto, pasa unos
segundos, que así de repente decide
devolvérsela. En cuanto se la devuelve,
el grupo entero actúa en manada en
rebaño para meterle a él de collejas.
Fijaos.
literal.
En fin, sigamos viendo porque aquí no
termina.
Uy, me buscaré la vida por aquí del
pome.
[Música]
No, pene no. Tienes que decir pone. P
pene pon.
[Música]
¿Qué te toca?
Un play es un maridón.
Tiene mucha vergüenza.
Eso lo que dice ahora un play es un
[__] y luego la otra dice, tiene
mucha vergüenza. Lo he escuchado, ¿no?
Lo que dicen patético. Y aún así el tío
salía con estos frikis. Es lo más
curioso del tema. De nuevo. Esperad que
dio mi valoración personal.
Pero se igualmente por la calle.
Solo el mío.
Los ojos de qué sitio
gusta gente
me gusta todo. Yo no soy delicado.
Tú te lo comes todo. Yo me lo como todo.
Una puteta
[Música]
y
todas palitas.
Algo le hace, algo le muerde o algo el
estilo y se ríe el otro viejo. Unos
rajados estos.
[Música]
Y el vídeo termina diciendo, "Ahora
continúo insultando a los frikis, venga,
vamos." En fin, este vídeo lo
republicaron un millón de veces. ¿Por
qué? Porque Auron Play literalmente está
dedicando a insultar a la gente, pero de
todas las maneras posibles y solo por el
único hecho de ser una persona eso que
tuviera un aspecto algo raro, tuviera
una visión extraña. Hacía de bully,
hacía de bully totalmente. Era un bully.
La típica imagen de acosador escolar era
él, su novia y sus amigos. Eso es un
hecho negra
él adolescente ya tirando hacia casi la
mayoría de edad, a lo mejor con la
mayoría de edad ya, y viendo la reacción
que tenía con gente friky, la cual
claramente le estaba haciendo bullying y
él se dejaba de todas maneras. Estoy
seguro de que ha tenido ese tipo de
actitudes en el colegio también. Y una
persona que durante el colegio sufre ese
tipo de actitudes puede tener dos formas
después de reaccionar. Puede volverse
anti todo esto, puede anhelar lo que a
él le estaban haciendo. Eso básicamente
creo que es lo que pasó con Auron Play.
Creo que honestamente él era el niño de
las collejas, le hacían bullying por
todos lados y estaba más que evidente.
Su actitud era rara, su actitud era
socialmente extraña y él no comprendía
cómo funcionaban los tratos sociales y
cómo se veía comportar con el resto de
gente. Creo que el único trato que
obtuvo de la gente en general durante
toda su adolescencia e infancia fue
bullying por parte de otros niños y
otros adolescentes y terminó
comprendiendo que hacer bullying era la
forma correcta de hacer las cosas porque
es lo que le habían hecho a él durante
toda su adolescencia de infancia.
Un play es un
tiene mucha vergüenza. Eso lo que hice.
A un
Aon Play. Se dedicó a publicar una serie
de tweets muy [__] por mi crítica en
los que me llamaba que si [__] que
si era un buscaf. En respuesta, en lugar
de volverse mejor persona, lo que hizo
fue volverse lo mismo que era la gente
que se estaba dedicando a acosarle y
durante muchos años se volvió un
auténtico enfermo por Twitter. Estoy
seguro de que a Sara le pasaba
exactamente lo mismo, a pesar de que de
Sara no hay ningún tipo de vídeo,
principalmente basándome en los
comentarios que ya he dicho
recientemente de que ella tenía anorexia
y otro tipo de problemas mentales. Yo no
creo que se lo haya inventado. Yo creo
que dice la verdad con ese tipo de
cosas, pero en lugar de centrar sus
problemas emocionales y los traumas de
la infancia de adolescencia en
superarlos, los centraban en atacar a
otra gente porque se sentían dolidos con
el mundo. De nuevo, si han cambiado, no
lo sé. No lo sé, honestamente. Solo
puedo juzgar lo que han hecho
públicamente o lo que han hecho hacia
mí. Lo que han hecho hacia mí ha sido un
cambio, desde luego, mejor que otros,
diferencia. Y lo que han hecho
públicamente también es cambiar y han
cambiado muchísimo. Auron ya no hace el
contenido que hacía en Twitter o en
YouTube en aquella época. De hecho, esos
vídeos los tiene todos borrados. ¿Os
parece que los vídeos que tenía a día de
hoy en su canal son vídeos horribles
porque critica gente. Teníais que ver
los vídeos que subía en aquella época.
Desde ya toda clase de insultos y
barbaridades YouTube no se lo borraba.
Así que si han cambiado de verdad, no
estoy en su mente para saberlo. Pero sí
que es verdad que volviendo a este
diagrama, debo decir que ellos hicieron
lo mismo que el resto de gente, que el
resto de amiguitos, youtubers y
acosadores. Ellos fueron los únicos que
se disculparon. De hecho, no fueron los
últimos que se disculparon, sino también
fueron los únicos que cambiaron
activamente su contenido y las cosas que
estaban dedicando a hacer, mientras que
otros siguen haciendo la misma [__]
De hecho, en los últimos 5 años, creo,
Auron Play no ha vuelto siquiera a dar
su opinión en nada, ni una sola
polémica, nada. ha mantenido lo más
extremadamente políticamente correcto
del mundo que ha podido. De hecho, hace
un tiempo había un meme de que la gente
quería el paraguas de Auron Play porque
él literalmente nunca se mojaba, ese era
el meme que había hace unos años. Sin
embargo, ¿qué hicieron el resto de
gente? A continuación veremos lo que
hicieron el resto de gente y sobre todo
la gente que les está criticando a día
de hoy. Esos son no solo son igual de
malos que ellos, sino que son mil
millones de veces peores. Tienen cero
derecho a hablar. Y con cero lo digo en
serio, cero. Cuando entremos en esta
sección del vídeo vais a querer moriros
del asco que dan. Esperaros que vais a
flipar.
Antes de terminar con todas las cosas
malas que hicieron Auron y Villin,
quiero además comentar todo el tema de
la madre que perdió a su hijo y ellos se
metían con ella. Ellos dicen que ellos
no formaban parte del grupo de acoso que
se dedicaba a atacar a esta pobre madre
que lloraba la pérdida de su hijo. Y lo
cierto es que hasta donde sé y hasta
dónde me acuerdo, ellos no eran los que
llamaban a la madre para darles pistas
falsas, no eran los que más caña metían
contra la madre. Sin embargo, sí que
pusieron [__] sobre la madre, sobre
todo especialmente Sara y todo porque
quería defender a sus amiguitos de
Twitter, que son esta escoria que antes
os mencioné. Algunos de ellos es el que
se llamaba Aparcada, que es el que tenía
la cuenta en contra de Irene Villa. Pero
debo deciros, y esto es un hecho
objetivo, esta cuenta no era Villin,
¿vale? Y esto lo digo tal cual. No tengo
ninguna necesidad de mentir. Ya he
criticado todas las cosas que me
hicieron. Esta persona aquí no es
Villin, nunca lo fue. Es un tipejo
asqueroso y repulsivo. La verdad no sé
qué hace fuera de la cárcel,
sinceramente. Os digo. Es un tipo gordo
y barbudo y dice ser fotógrafo. En fin,
un patético. Sin embargo, os digo, esta
sí que era el Twitter de Villin, este sí
que era su Twitter, esta sí que era su
foto de perfil. De esto me acuerdo y lo
puedo confirmar al 100%. Esto sí que era
su cuenta, cuenta que le borraron por
publicar fotografías de niños y de
personas sin vida. Y esta foto donde
sale con la muñeca que pone Auron Play y
un simbolón. Es también es ella. Esto no
es un Photoshop, sí es ella. Luego cosas
bastante importantes y relevantes. A
pesar de que no fuese ella quien
llamase, lo cierto es que sí que formaba
parte de ese grupo y además defendió
activamente a otros miembros de su
grupo, con lo cual para mí tendría que
haber reconocido este tipo de cosas
porque estos tweets de [__] a pesar
de que tú digas, "No, bueno, es que ella
no llamaba tal, que supongo que es
verdad, estos tweets son asquerosos,
¿vale? Son repulsivos, no tienen ningún
tipo de defensa, no os lo muestro entero
porque son asquerosos. Hacía insultos
racistas, otros tweets de, en fin,
morro, llámalo como quieras. Este tweet
es real, de los nazis de Twitter han
vuelto, es real. Este de los
colombianos, no sé si es verdad o no,
pero no me extrañaría, la verdad. Este
tweet es el que digo que está sacado de
contexto porque se lo está diciendo a
uno que era su colega en esa época. Está
atacando a los peruanos. Tampoco si es
real, pero no me extrañaría nada de este
de los niños africanos sí que es real
que me acuerdo. Este aquí también es
real que me acuerdo, donde dice que las
gordas sin tetas deberían plantearse que
han hecho ma otra vida y acto seguido
sui m también real. En fin, realmente
creo que todos los tweets son reales, la
verdad, porque algunos los reconozco yo
específicamente porque los recuerdo de
aquella época. que publicaba cosas, si
no exactamente iguales, muy parecidas. Y
lo cierto es que las cosas que le decía
a la madre eran igualmente horrorosas.
Jugar con el punto intermedio de decir,
"No, es que nosotros no fuimos quien la
llamó, nosotros no llamamos
directamente, fueron mis amigos, vale,
pero es que tú eran tus amigos, estabas
defendiendo." Luego encima cuando te
preguntan que por qué te dedicaste a ese
tipo de cosas en plan de que por qué
publicas esas barbaridades en contra de
la madre, decía, "Igual esto tiene algo
que ver." y pone una noticia de que la
madre denunció al que se llamaba
aparcada y entonces ella decidió empezar
a atacar a la madre. Es como, "No, tu
amigo estaba haciendo las cosas mal en
un primer momento y no tienes ningún
derecho aquí a decir a la madre que, ah,
es que denunciaste a mi amigo." No,
porque tu amigo era un pedazo de enfermo
mental y lo sabes perfectamente. Luego
publicaste un montón de barbaridades en
contra de la madre y no estaba nada
justificado. Por eso, sinceramente, la
disculpa que hizo recientemente en parte
admite cosas, pero en parte no las
admite todas. Es como admítelas todas y
punto. Si realmente te arrepientes de
algo, admítelas todas y cada una de
ellas y ya está. Y además la gente
publica tweets de cómo han borrado
tweets recientemente, Billin 33 y Auron
22 Twitch. Y sí, es que es real, o sea,
y aquí es donde viene mi punto
principal. Yo sé que has cambiado el
contenido, yo sé que desde 2015 ya no
haces ese tipo de cosas, yo sé que ahora
mismo te lo das de lo más family
friendly del mundo posible. Lo sé. Sé
que te has disculpado conmigo cuando,
repito, no tenían ninguna necesidad. Yo
no les tengo amenazados para que se
disculparan conmigo. Se disculparon
conmigo porque quisieron hacerlo. Y
entiendo la parte en la que dice uno,
"Fua es que me arrepiento tanto de esto,
no quiero reconocerlo porque si lo
reconozco entonces me pongo una peor
posición." Es que te pones ya una mala
posición solo por mentir, preferible
reconocerlo y punto. Y decir las cosas
de forma honesta. Pues sí, mira, dice
esto, esto y esto. Y es más, decir las
cosas que la gente ni siquiera sabe, las
cosas que tú sabes que hacías, que yo sé
que hacías, pero decirlo además y decir,
"Y esto no lo sabéis, pero también hacía
esta cosa." Y ser honesto de una vez,
creo que es la única forma de realmente
poder cambiar algo así. Pero si no eres
honesto, la gente se da cuenta. La gente
ve que no estás siendo honesto y te
desmienten y aún quedas peor que antes.
No impunto intentar justificar diciendo,
"No, porque todo el mundo ha hecho cosas
así, porque todo el mundo no, no es
verdad. Sí que es verdad que todo el
mundo tiene comentarios de cosas que no
están del todo bien, pero estas cosas
son muy enfermizas, muy locas y
cualquier mínima justificación ya se
toma mal porque no tiene ninguna
justificación. No hay que justificar ni
lo mínimo, ni lo más pequeño, ni lo más
básico. Yo entiendo que Auron ahora
intenta fingir en plan de, "Ah, yo no sé
por qué me meten en esto, porque es que
yo no he hecho nada." Pero no, no habría
que reconocerlo. Habría que reconocer
las cosas de una vez. Lo mismo pasó con
mi disculpa. Con mi disculpa, yo era el
único ofendido, entonces yo podía
escoger si ofenderme o no ofenderme.
Pero con esto todo el mundo se le ha
ofendido. La gente no te va a perdonar
esas cosas. No te va a perdonar que no
seas 100% honesto esto con ellos porque
sentirán que les estás tomando por
tontos. entiendo de nuevo la parte de
ellos de que piensen, es que qué mal las
cosas, no quiero reconocer ciertas
cosas, pero eso termina jugando en tu
contra única y exclusivamente. Aún así,
de nuevo, voy a intentar ser lo más
objetivo posible y vamos a continuar con
el diagrama y es que, como veis, ellos
publicaron [__] filtraron
información, insultaron vídeos,
amenazas, todo lo que es en internet
todo lo hicieron, pero también es cierto
que son los únicos que de peor o mejor
manera se han disculpado. Los otros
payasos jamás se la habían disculpado ya
no solo conmigo, sino con absolutamente
nadie y que han cambiado el contenido.
Los demás, Basura, escoria infrahumana
que se está dedicando ahora mismo y que
eran sus amigotes de aquella época,
siguen haciendo la misma [__] de
contenido asqueroso, sino ahora en el
pasado muy reciente. Ellos desde 2015 no
han vuelto a hacer ninguna de estas
cosas. De nuevo, no sé si han cambiado,
no estoy en su mente. Lo mismo solo se
volvieron más inteligentes. Pero un
hecho es un hecho y es que no han vuelto
a hacer esas cosas desde 2015. Ahora
bien, los payasos que estaban dentro de
su grupo y otros payasos los represento
con este emoji de payasos porque son
muchas personas que tendría que poner
aquí, así que los represento solo con el
emoji de payasos. Pasaron un escalón
más. Ya no hacían solo cosas por
internet como hacían ellos, sino que
hacían cosas mucho más graves, como por
ejemplo lo de venir a mi casa o ir a la
casa de otras personas, porque yo
también soy una víctima, pero a fin de
cuentas había más víctimas de todo este
asunto y estos otros payasos también
iban a la casa de otros, ya lo hemos
visto anteriormente. Con lo cual para
ser justos, también pongamos a los
payasos aquí. Como ya hemos visto y es
un hecho objetivo, ni Aurun ni Villin
vien nunca a mi casa. a pesar de que la
filtraron, pero lo que es venir, nunca
vinieron. Y he puesto más cosas, pero
ahora las iréis viendo en este diagrama
que terminaremos de ver al final del
vídeo, porque hay muchas más cosas que
tengo apuntadas más adelante. Ahora sí,
pasemos a desmentir a algunos payasitos
con set de fama que se están dedicando
ahora a aprovechar el tren de funarlos
para ganar algo de famita y algo de
relevancia a ellos de nuevo. Vamos a
despachar a este rápidamente. Este tipo
de aquí que se llama Jolimbo es un tío
que de pequeño tuvo un problema de
parálisis que le afecta al andar y al
hablar, pero no os dejéis engañar por su
apariencia porque lo cierto es que no
tiene ningún tipo de problema en la
cabeza, simplemente tiene dificultad
para hablar y andar. En su época, Auron
Play y la novia se dedicaban a burlarse
de él y poner comentarios de [__] en
Twitter sobre él. Por ejemplo, los
siguientes. La culpa es de los padres
por hacerle creer que puede hacer lo
mismo que una persona normal. Yo no vino
aquí a sentir una pena por nadie. Voy a
limpiar con las babas que salen de tu
boca cada vez que hablas. No me hagas
hablar, por favor. Esto tu de Viní y
también Auron Play tiene un vídeo sobre
él y en Twitter en su día se dedica a
burlarse de él. Yo en su día, ¿vale, a
este tipo de aquí, que ahora vais a ver
lo extremadamente falso que es, fui de
las pocas personas, sino la única que le
contactó diciéndole, "Tío, deberías
denunciar a Auron Play y a la novia por
acoso." Pero este niño que tiene más
sedama que otra cosa, que bueno, niño,
el tío ya tiene pelos en los huevos,
pero des hace un buen rato, lo que hizo
fue usar mi contacto hacia él para
hacerse amiguito de Auron Play en la
época en la que nos llevábamos mal para
básicamente conseguir un poco de fama de
él. Y en la época en la que estaba de
moda hablar [__] de mí, y ojo porque
aquí viene una parte bien fuerte, el
tipo hizo un mi historia con Dallas,
intento de manipulación, donde el tipejo
básicamente se dedicaba a explicar como
yo le manipulé para ponerle en contra de
Auron Play y que él en realidad estaba
muy contento con los vídeos que le hizo,
que hasta se lo enseñó a los padres y
que yo era el malvado porque le estaba
intentando manipular. Imaginaos, o sea,
imaginaos mi cara cuando vi esto en
2017, que fue con toda la época del otro
payasito, que ahora vamos a hablar de
él, cuando yo veo a este tipo al cual le
intenté ayudar en su día con el bullying
que le hacían en internet y me veo que
me está dedicando un vídeo cuando todo
el mundo está insultándome y llamándome
todo y me dedica un vídeo para decir que
yo lo intenté manipular para denunciar a
Rompl. Bueno, el tipo obviamente hizo lo
mismo que hacen todos, que en lugar de
disculparse lo que hizo fue callarse la
boquita y fingir que aquí no había
pasado absolutamente nada. En vez de
pedirme perdón, por supuesto, porque es
lo que hacen todos cuando se han dado
cuenta que la han cagado conmigo, borran
todo rápido y fingen que aquí no ha
pasado nada. Pedir perdón, no, eso no.
¿Por qué? Porque son una basura de
personas. Y de nuevo, yo no sé si Auron
y Villin ahora realmente son buenas
personas o no, pero son los únicos que
realmente se han disculpado de verdad.
Los otros payasitos. No, no, esos no. La
cuestión que el tipo quitó el vídeo,
pero obviamente internet no olvida y
siempre hay formas de recuperarlo. Vamos
a escuchar lo que decía él atrás. Hola a
todos, soy Jolimbo. Bienvenidos a un
nuevo vídeo. Hay que tener huevos que
después de 8 meses que no subo vídeo,
tengo que subir uno hablando de dadas.
Pero visto lo visto lo tengo que hacer
porque yo creo que me decíis saber la
verdad y para que tengáis una pero más
queas es un manipulador. Es el doctor
manipulador.
Soy el doctor manipulador. [__] ya
ves. Menudo villano, eh. Os voy a
ahorrar el vídeo porque son 11 minutos
de pura payasería. Básicamente se dedica
a decir que yo le manipulé a él para
denunciar Euron Play. Vamos a la parte
importante que es la que nos importa.
Estoy editando el vídeo y quiero dejar
una cosa cada que me parece que no lo he
hecho cuando lo he grabado. Utilizó sus
amigos en su novia en contra de Auron
Play para que yo dijera [__] un play
en verdad tiene amigos y una novia que
se meten conmigo y seguramente él
también y en verdad es una mala persona.
Eso no es así porque una cosa es él su
personalidad y pues hay sus amigos que
él no puede hacer nada como son.
Claro, por supuesto. Su justificación en
ese momento para defender a Auron Play y
ahora le ataca es que claro, Auron Play
no maneja a su novia y sus amigos.
Claro, su novia y sus amigos le hacen
bullying al colimbo, que de nuevo Auron
Play también lo hacía. Pues claro, él no
los puede controlar. Y fijaos lo que voy
a decir ahora, que aquí viene la mentira
gorda. Eh,
por Twitter me acuerdo yo, pero bueno,
más adelante hablé con Auron Play, le
dije, "Oye, ¿por qué se mete tu novia
conmigo y tus amigos?" Y lo único que
puedo hacer, yo me dijo, "Yo puedo
hablar con mi novia para que no lo haga
más." Y efectivamente, hasta Samdón,
pero con sus amigos.
Vaya, hasta te pidió perdón. Qué
curioso, ¿verdad? O sea, que todo
terminó bien y entonces Dallas, qué
malo. Dallas malísimo, porque Dallas
está intentando poner a este pobre chico
en contra Auron Play cuando Auron Play
me pidió perdón y está todo solucionado
entre nosotros. Qué malo Dallas que
intenta ahí hacer que Hollyw le
denuncie.
Me pidió perdón. Ah, pero qué pasa que
ahora al tipejo este cuando le conviene
de pronto se pone a funar a la Billin y
además con dos huevos dice, "Sé que han
pasado 10 años y seguramente se
arrepienta y pida disculpas
públicamente, pero a mí nunca me ha
venido personalmente a pedirme perdón.
¡Qué mentiroso!
Me pidió perdón.
Es que son todos unos mentirosos. Te lo
juro. Me siento aquí que estoy viviendo
en el show de Truman. Te lo prometo,
¿eh? Siento que hay constantemente
cámaras grabándome y que yo soy el único
que tiene sentido de este [__] historia
de [__] De verdad, son tan mentirosos
que tan falsos, [__] es que de verdad
me hace pensar que de verdad a lo mejor
soy yo el que tiene un problema, que soy
yo el que tengo un problema por ser
honesto con las cosas. Este tipejo
básicamente cada se dedica a hacerse la
pobrecita víctima porque, ay, mírame,
pobrecito que he tenido una parálisis
facial de pequeño, hace lo que le
conviene cuando le conviene y todo se ha
dicho. Este niño en 2013 se dedicaba a
insultar a la gente por Twitter y a
mandar fotos de su miembro también que
hasta se lo filtraron de las veces que
lo mandaba. No es que fue una blanca
palomita porque su comportamiento era
cuanto menos tóxico. Y básicamente el
año 2017, como todo el mundo me llamaba
de todo, fijaos lo que decía Emí, que
esto es muy fuerte, ¿eh? Lo estripejo.
Os quería explicar cómo me intento
manipular haciéndome pasar como amigo
suyo. Pero hoy es verdad y espero que le
hagáis una cruz que no le sigáis más.
Curad de este tío porque no vale la
pena. O sea, es un manipulador de
cuidado y todo eso que ha salido de la
luz que tiene renuncias de abusos de
menores, que pedía fotos. Pues tío, y
creo que nos quedamos corto. Yo creo que
hay muchas cosas que no sabemos.
Increíble lo de este tipejo.
Impresionante. Qué par de huevos que
tiene después de calumniarme
abiertamente, después de yo haberme
interesado por él, porque a él le
estaban haciendo bullying y yo
recomendarle, "Oye tío, denuncia, lo que
hace es aprovechar esa conversación que
tuve con él para decir, manipuló." Ah,
pero por supuesto, ¿sabéis una cosa
graciosa? que cuando le convenía al tipo
ahora está scratchando a Auron y Billin,
pero en su día, ah, en su día, en su día
se hacía fotos con Auron. En su día,
mira, fotitos con Auron. Ahora que está
mal visto, le ataco. Así son todos estos
payasos, de verdad. No hay quien les dé
nada de credibilidad porque no tienen
ninguna. Hacen lo que les conviene
cuando les conviene, se suman la turba
cuando les conviene. Yo siempre me niego
a sumarme la turba, me [__] niego. Ya no
te voy a ti aplaudir. Ay, pobrecito.
Cuando no es que ha sido igual de malo
que él, es que ha sido peor que él.
Porque de nuevo, Auron Play fue
malísimo, muy mala persona, pero por lo
menos ha disculpado. Tu payasín jamás en
la vida has tenido los huevos de
disculparte. Lo has borrado todo.
También lo hizo, pero tú lo has borrado
todo y te has callado y no has pedido
perdón a nadie. Y a mí en 2017, después
de yo haberte intentado ayudar, pones a
decir que me hagan la cruz y que todo lo
que dicen de mí es todo verdad. Qué par
de huevos, de verdad. Qué par de huevos.
Te lo juro. Ojalá hubiera empezado a
responder antes a la gente así, porque
en 2017 yo es que no respondí a nadie,
¿eh? A nadie. Increíble esta gente. Ah,
y por supuesto, nadie se acordaba del
tipo. Pero después de todo este
recibimiento, me habéis devuelto las
ganas de hacer algún que otro directo.
Ah, vale, okay, bueno, está bien. Por
famita, ¿no? ¿Qué va? ¿Qué va? 2,6
millones de visitas el tweet. 2,6
millones. Flipa, eh, flipa. Hay otros
casos más de otros que hay por ahí que
en su día eran amiguitos de Auron y Sara
y hacían exactamente la misma [__] que
ellos, pero la verdad, honestamente, es
que son tan irrelevantes para esta
historia y hay tantísimos. El vídeo es
tan largo ya. Y si queréis hago otro
vídeo aparte solo hablando de esto,
sabes, en el canal de Alas sin filtros,
es que son tan poco relevantes para esta
historia que en en sí lo puedo resumir a
todos como lo mismo, ¿vale? Todos los
que veis de streamers funándolos a ellos
eran amiguitos suyos en su día y hacían
la misma [__] exactamente que hacían
ellos. La diferencia de que nunca jamás
en la vida pidon perdón por nada de lo
que hicieron. De hecho, siguieron con la
actitud de acosadores, enfermizos de
siempre. Y todos sabéis de los que estoy
hablando, ¿vale? Gente que eran
amiguitos también del Rubius, gente que
ahora se las dan de streamercitos
patéticos que no llegan ni a dos
viewers. Toda esa gente que a diario les
está funando son gente que ponían las
mismas burradas o peores que ellos en su
día. Ya se las quieren dar de
moralistas, ¿no? De antes la moda era
ser nazi y ahora la moda es ser aliado
feminista, ¿no? Ya se las dan todos de
aliado, pero en realidad son la misma
[__] que eran antes. Exactamente lo
mismo. Sigue siendo el mismo perro, solo
que con un collar distinto. Y entrados
en esta parte del vídeo, aprovechar para
pedir perdón. A pedir perdón porque hay
una persona en específico que le dije
cosas que no tocaba. Le dije cosas que
no tocaba a Wismichu porque en su día le
llamé wismocho. Wismo por lo de las
lágrimas que habían tantas que hay que
limpiarlas con un mocho, ¿vale? Por eso
lo de Wismocho, por qui lo entendiera.
En su día le llamé Wismacho por
básicamente lo de machista, lo de grabar
a chicas, muchas días menores de edad en
Chatrulet sin su consentimiento y luego
dedicarse a subirlo eso a su web para
venderlo con enlaces de pago. Pero no,
eso era un nombre realmente que no
tocaba decirle porque Wismacho de alguna
manera se podía considerar que era un
macho, ¿no? En vez de machistas podía
considerar que como que era muy macho,
¿no? Y no es algo correcto, la verdad.
No es algo correcto. Por eso le quiero
pedir perdón a Wismichu y decirle que el
nuevo nombre correcto es Wism Cook. Ese
es el verdadero nombre que te toca
realmente. ¿Por qué? WHM Cook. Además le
va perfecto. No sé cómo antes no se me
ocurrió, sinceramente. Es algo que pido
perdón honestamente desde aquí a todos.
Es algo que me arrepiento tantísimo de
no haberme pensado en ese nombre antes.
De verdad, me siento honestamente
decepcionado de mí mismo. Y te pido
perdón, Wismook. De verdad, te lo digo,
perdón porque te va como al pelo. Os
explico por qué. Básicamente, bueno, dos
motivos principales. Primero de todo, el
tío está obsesionado con hacer lo que
sea la mujer con la que esté y tiene una
obsesión insana con siempre hacer lo que
sea que le diga a su novia. Si es como,
"Sí, claro, lo hago. Que tengo que
mentir y calumniar a alguien." "Sí,
claro lo hago. Que tengo que hacer todo
lo que me digas novia." Claro que sí lo
hago. Literalmente el último tweet del
tipo es funando al Javi Oliveria porque
se dedicó a ligar con Miare, que es, lo
sabéis, mi ex, su actual novia. Sí, su
actual novia y la anterior era Ingrid,
que también era mi ex y luego era su
ahora exnovia también. Pues se está
dedicando a funarlo porque Javi se puso
a ligar con mi ex cuando eran amigos.
Oh, qué terrible. Geu, no me lo puedo ni
creer. ¿Y por qué? Porque resulta que mi
ex tenía 19 o 20 y él tenía 30. Oh, qué
terrible, ¿eh? Sí, es verdad. Tú ya no
sabes ni lo que dices, ¿verdad? Esto es
como un constante publico lo que me
digan mis novias y así va este tío en
bucle. Con lo cual lo de Wismikook le va
nunca más. Lo siento de verdad, nunca
más volveré a llamarte Wismacho ni
Wismocho, te lo prometo. Wismiuk. Ese es
el nombre que tendría que haber sido
desde el principio. Aquí viene la parte
más relevante todavía para el nombre de
Wismiku y es que resulta que
recientemente él puso un tweet diciendo,
"Este juego sale la misma semana que una
novia, ¿quién será? ¿Quién será? Me dejó
por su mejor amigo. Tras media vida
esperándolo, terminó siendo da igual. La
cuestión es que en esta fecha cuando el
lanzamiento resulta Eingit dice el 13 de
junio hace casi 5 meses que decidí
ponerle fin a mi relación con Isma.
Déjame entender una cosa, ¿vale? Porque
esto también es bastante relevante para
lo que ocurrió anteriormente. ¿Os
acordáis que en la última movida de
todas, donde el tío terminó viéndose que
era un pedazo de mentiroso de mucho
cuidado, que expuse todas sus mentiras
recientemente y el vídeo final que le
hice de así sigue mintiendo Wismichu,
que si no lo habéis visto os lo
recomiendo ver. Con este vídeo se
terminó todo, pues según ellos habían
terminado muy bien y no era verdad que
Ingit fuera diciendo por ahí que Wismich
le había puesto los cuernos con mi are,
eso no es verdad. Y de repente de la
nada, cuando el tío no tiene nadie con
quien pelearse ni nada que decir sobre
su exnovia, de repente coge y suelta
públicamente que Init le fue infiel con
su mejor amigo.
Vale, tienes un problema, Wismikook, te
lo digo en serio. Tienes un problema
grande. Cuando no tienes a nadie con
quien pelearte, buscas peleas de la
nada. Es más, me has mencionado en todo
este tema y sabes perfectamente, esa es
tu perdición. No puedes mencionarme sin
que yo coja y te desmienta una y otra y
otra vez y constantemente con respecto a
la gente has quedado como un mentiroso.
Puede que en 2017 la gente dijera, "Oy,
qué razón, Wismuk, me encanta lo que
dijo Sobre Ballas". Pero desde hace unos
años para aquí todo el mundo vio la
verdad. Todo el mundo vio que eres un
mentiroso y que eres extremadamente
cobarde. No solo eso, sino que además
has mentido una y otra vez diciendo que
no tenías antecedentes penales cuando
sabes perfectamente que los has tenido.
Por supuestísimo que sí, que te
condenaron porque casi matas a alguien
de un botellazo. Esta es otra parte
también bastante importante de mi
diagrama, es que las siguientes partes
de mi diagrama, ya que te gusta ahora
mismo funar a Auro ni Villin, que ahora
vamos a ver sus tweets. Aquí no solo
tenemos que poner al resto de payasos
que siguen haciendo las mismas acciones
que hací en su día, sino que además tú
te dedicabas también, vamos aquí poner
este payaso también que te representa,
montar denuncias para hundir vidas, en
este caso a mí, pero también a otras
personas, grabar a chicas desnudándose
sin consentimiento y algunas menores,
luego acosarlas por Twitter, que eso lo
hacías tú. Y por supuesto, casi mata a
alguien un botellazo, eso lo haces tú, y
encima lo niegas, ni siquiera te
disculpas.
Si a la primera y a la segunda no me
enseñaste las tetas, a la tercera va la
vencida. No, dicen que es así. Sí, hija
de
¿Habéis visto eso? Lo interesante de
este caso es que el Wis Macho
delincuente se olvidó censurar el
Twitter de la chica. Vamos a consultar
en Twitter a ver qué clase de
interacciones tenía. Resulta que hemos
encontrado Twits del año siguiente de
2014 felicitándola por cumplir 15 años,
lo cual esto quiere decir que Wismichu
le pidió en tres ocasiones diferentes y
de forma insistente y como la chica no
se los dio, la insultó a una chica de
14. Tenemos además tweets de seguidores
suyos recriminándole en aquella época y
le dicen que @laura solo tiene 14 años,
se pierden los pechotes, ¿eh? Cabrón.
En este clip presiona a una chica de 17
años para que le enseñe los pechos. Dice
explícitamente que va a utilizar sus
superpoderes de youtuber.
Voy a a utilizar mis superpoderes de
youtuber ahora mismo. Ahora solo hay que
esperar. Puedes entrar en Twitter y tal
dentro de unos minutos, ¿vale? Va a caer
presión sobre ti.
Repulsivo. Este es el mismo chat rulet
publicado el 12 de septiembre. Lo podéis
ver en este tweet. Aquí lo podéis ver.
La chica cumpla 18 el 17 de marzo de
2014. En la fecha de grabación del
vídeo, la chica tenía 17 años. Tenemos
mucho más. Este otro clip, el charlet
número 4, publicado el 21 de febrero de
2013, pruebas, y aquí pone claramente
como la chica tiene 17 y lo pone tal
cual en su descripción de Chatullet.
Edad 17, localización Colombia. Fijaos
lo que hace el tipo, ¿eh? te pone a
hacer un jueguito asqueroso de ponerse a
hacer así con las manos para intentar
que la chica le enseñe sus partes. Aquí
tenemos otro tweet afirmando tal cual
que seguía a una chica que nació en el
98 y esto estamos hablando del año 2013
que tenía 15 años y le dicen que tiene
15 años, por favor. Y él dice que
básicamente la sigue porque le mandó
este tipo de fotos. Fijaos en estos
tweets. Ya lo sé que tengo 14 años, pero
no soy tan tonta. Fijaos la fecha, 4 de
marzo de 2013. 14 años para 15. Que no
te dejen estar con tus amigas en San
Joan, harta de todo. 2013. Wismichu, me
aburro en clase y chequeo seguidoras. Me
van a llevar preso. Tenemos tweets
sueltos que no sabemos a dónde llevan
porque probablemente el tipo los haya
borrado. Que dice, "El lunes, ¿te
acuerdas?" Y esto es del 12 de octubre,
como si hubiera pasado tiempo. Y da la
sensación por otros tweets de que hayan
quedado en persona. Él respondiéndole
diciendo, "Tienes cara de 15 años.
Jaja." Y se ríe. Esto es de verdad. Me
dan ganas de vomitar de leer esto,
honestamente, eh, si lo anterior nos
bastaba, aquí podéis ver un tweet que ya
no está disponible porque la chica lo
habrá borrado por pura vergüenza. El
tipo le responde, "Wo probablemente sea
fotos pues de eso." Y él dice, "¿Ves?
Así es como una se gana un follow." O
sea, así es como ella se gana que el
dios Wismichu te siga. ¿Qué edad tenía
esta chica en el año 2013? En marzo.
Bien, pues tenemos un tweet de ella del
año 2020 diciendo que tiene 22 años. Le
resta 7 a 22 y que te da 15. Con lo
cual, revisando un poco el diagrama, por
supuesto que Auron Play y Billin han
hecho cosas horrorosas, han sido malas
personas y no se han disculpado
correctamente, pero lo han intentado,
¿vale? Lo han hecho de cierta manera y
cierto es, y esto es objetivo, que han
cambiado el contenido, ¿vale? Esto es
tal cual, pero el resto de payasos que
están funándoles literalmente son peores
que ellos. Por lo menos no he visto en
qué momento ellos han ido a la casa de
nadie, ni la mía ni la de otra. No he
visto en qué momento ellos casi matan a
alguien de un botellazo. No he visto en
qué momento ellos se dedican a grabar a
chicas sin consentimiento, menores
además, y a publicar sus vídeos sin
censura en su página para que todo el
mundo lo vea y encima se dedique después
a republicarlo una y otra vez. Y vamos a
hablar de quién tiene que callar y quién
es mala persona aquí. Debería cerrar un
poco el pico porque sabes qué, de todos
los aquí presentes eres el único con
antecedentes penales por casi matar a
alguien. Ahora sí, vamos a ver el hilo
de Wismiku porque esto la verdad es que
es relevante. Al principio, la verdad me
daba igual. Yo estaba de fiesta con mi
novia ahí, estaba como, "Venga, me la
suda completamente porque es tan
irrelevante este señor." Pero claro,
tuvo que aprovechar su irrelevancia para
decir, "Voy a hundir al que en algún
momento fue mi amigo." Y se hace, por
supuesto, el víctimas. No voy a comentar
nada personal, pero esta persona, o sea,
Sara está hablando de mí en un stream de
100,000 personas. Es como ah, te haces
la víctima. Él estaba dedicándose a
retutear cosas en contra de ella, aunque
no hubiía puesto nada él personalmente,
estaba poniendo cosas en contra de ella
y luego se sorprende que la otra le
mencione xd. Dice, "Todos tenemos un
pasado el que nos podemos arrepentir más
o menos." Perdona, ellos fueron malas
personas. Sí, pero tú no eres una mala
persona, eres un delincuente condenado
penalmente. Y desde hoy y hasta el final
de tus días cualquier persona podrá
decir que eres un delincuente y que
tienes antecedentes penales. Cualquier
persona en el mundo le puede decir a
Wismikook eso una y un millón de veces.
Cierto es que ellos han sido malas
personas en el pasado, pero por lo menos
se han disculpado y han cambiado el
contenido. Tú, sin embargo, te has
dedicado a intentar hundir a quien
podías. En este caso, lo has intentado
conmigo, no lo conseguiste, al final
terminaste tú solito hundido en una
cueva de la que ya nadie se acuerda de
ti. Y tienes túos de hablar del tema lo
que ha hecho Sara no es ese pasado, sino
es cómo trata sus seres cercanos,
managers, amigos e incluso pareja.
Perdona, ¿vas a hablar tú que tienes un
tweet de hace apenas unas semanas
tirándole [__] a tu ex? O sea,
tirándole [__] a Ingrid por toda la
carima, ¿qué te ha hecho la chica a ti?
para que de repente la menciones de la
nada. Tú vas a hablar de cómo tratas a
sus seres cercanos. Cuando tengo a un
amigo tuyo, bueno, examigo tuyo, al cual
le grabaste borracho, manteniendo
relaciones con otra chica, a escondidas
y luego te dedicaste a difundir eso por
un grupo con tus colegas. Tú vas a
hablar de cómo tratas a tus cercanos.
Tú, oye, pero escúchame, que si quieres
decir que lo que acabo de decir es
mentira, de nuevo, atrévete. Atrívete a
decirme que es mentira. 20 y te coloco
en llamada al mismo tío, que por cierto
tengo las capturas de ese chat de grupo
que tenías tú con él, de cómo le hundías
y le hacías una cantidad de bullying a
tu supuesto amigo, del cual en realidad
te aprovechabas para salir de fiesta, y
de cómo le grabaste a escondidas. Eres
así de pervertido, y filtraste su vídeo
manteniendo relaciones con otra chica
que no conocías de nada, estando
borrachos los dos. Es que tienes un par
de huevos. Si es que fue a hablar este
tío, fue a hablar el menos indicado. Y
dice, "Y esto no ha hecho más que
empeorar desde que se ha hecho famosa y
tiene poder." Pero vamos a ver, ¿cómo
que ha empeorado. Al contrario, cuando
no era nadie era una nazi y después
cuando hao famosa ha cambiado el
contenido, entonces no ha podido
empeorar. Al contrario, que tiene mucho
que perder, pues sí tiene más que
perder, eso sí que es verdad, pero eso
no significa que haya empeorado.
Empeorar no ha empeorado, objetivamente
no ha empeorado. Y dice, "Por un lado
ejerce ese poder para hacer daño y
quedar por encima a la gente que la
enfada." Claro, por eso cuando se hizo
famosa conmigo se disculpó, ¿verdad? No
digas mentiras. Wism Cook, a ti lo que
te pasa, Wism Cook, es que te jode que
tú te hayas quedado en la miseria más
absoluta y ellos te hayan pasado por
banda como les ha dado la gana. Porque
para quien no lo sepa, en 2013 Wism Cook
estaba por encima de Auron Play y se
mantuvo bastante tiempo por encima de
Auron Play, pero con el tiempo Wismook
fue quedando cada vez más olvidado, más
atrás y ahora Wismook no es más que una
sombra de una pesadilla del pasado, no
es nada más. Ya nadie te tiene miedo,
Wism Cook. Tu palabra ya no vale. No
tiene credibilidad de ningún tipo porque
la gente se ha dado cuenta de las
mentiras una detrás de otra que no has
parado de decir incansablemente. Y es
que hasta en este lío de [__] vamos a
desmentir cosas que incluso es que es
muy bueno porque él mismo se expone a sí
mismo. Es muy gracioso. Pero además ni
siquiera se da cuenta. Ese es el nivel
que tiene. Todo el mundo ha visto lo
mentiroso que eres en el simple momento
en el que eres incapaz de atreverte a
hablar cara a cara conmigo porque sabes
que se te caen todas las mentiras, se te
caen una detrás de otra. Por eso tú solo
sabes hablar con vídeos guionizados, con
tweets de [__] y eres incapaz de
hablar porque sabes que tú te escudas
siempre en la manipulación mediática.
Nunca terminar de decir todo y nunca ser
honesto porque sabes que tienes mucho
que esconder. Siempre lo he dicho, nada
debe, nada teme y tú tienes mucho que
esconder. Por eso lo que haces es lo que
hace a continuación de hablar de
procedimientos judiciales, pero lo habla
a su manera, sin mostrarlo todo, por
supuesto. Ahora veréis más, que es muy
divertido. Y continúa, sin ir más lejos,
cuando le pidió disculpas a Dallas en
cierto vídeo donde se ve claramente
nerviosa y coaccionada. Vaya, está
nerviosa y coaccionada. No, vamos a ver,
vamos a ver el vídeo, ¿no? Vamos a verle
esta pobre carita de nervios y
coacciones. A ver lo nerviosa que la
veis, ¿eh? Es un video que dura 32
minutos. Recomiendo verlo si no lo
habéis visto todavía. Famoso de que
suena metálico y que y sangra o algo así
y era como un reemplazar un bebé por las
extridades de tenedores o algo así. No
me acuerdo muy bien cómo era. Ahí te
suena chiste.
No, no, no. Pero es que había chistes,
muchísimos amigos que muchos tweets ni
siquiera los escribía yo porque lo
decían y yo lo escribía y era
entonces claro ella le saa, ponía cosas
cuando baste un poco de twit esto del
Twitter sobre todo del 2012 que ni
siquiera era en España, o sea, era se
hacía este tipo de humor, pero a
niveles.
Qué nerviosa. Se siente los nervios en
sus ojos. El Wismikug en su etapa de
irse a la cueva ha desarrollado poderes
mentales y con esos poderes mentales ha
sido capaz de tener telepatía y es capaz
de ver como ella está claramente
nerviosa y coaccionada tanto que da
miedo. Oye, bueno, él se cree que ha
desarrollado poderes mentales. En
realidad ha desarrollado problemas
mentales, eso sería lo más justo que
decir. Pero a quien se piense que esta
chica hablaba conmigo estando nerviosa y
coaccionada, ¿vale? tiene un problema,
pero no aquí en todo el mundo. Os invito
a ver el vídeo, de verdad, y me decís a
ver que alguien tenga los huevos de
decirme, está claramente nerviosa y
coaccionada. Atéico, eh. Fijaos que
siempre Wismook intenta darle a todo el
aire que a él le conviene, ¿no? Siempre
lo pinta todo de la manera que a él le
parece correcto para hacer que la gente
no piense, "Ah, no, se disculpó Sara con
Dallas porque se sentía mal por todo el
acoso que le hizo Sara Dallas y entonces
se disculpó con él por eso. No, disculpo
porque estaba coaccionada." Es lo
siguiente, WH Cook. Que los aviones nos
fumigan, que la Tierra es plana. Vete a
saber, nunca sabes por dónde te va a
salir este Wiism Cook. Y ojo porque aquí
tenía la parte buena, eh, la parte donde
se delata a sí mismo y ni siquiera se da
cuenta. Dice que Sara me pidió perdón
porque fue porque tenía miedo, ya que la
estaba amenazando con publicar cosas que
han salido a luz este fin de semana y
muchas otras más turbias. Qué pedazo de
mentiroso que eres, de verdad. Es que es
un mitómano. Os lo digo en serio, ¿eh?
El tío miente sabiendo que se le puede
desmentir, pero claro, ¿qué pasa? que
mucha gente no se dedica a desmentirlo y
con lo cual puede mentir a sus anchas.
Llevan publicando desde hace años atrás
esos mismos tweets y yo no tengo más.
Fíjate, año 2021, los mismos tweets.
Junio 2021, la misma foto de perfil y tú
te vas a poner a decir que yo iba a
publicar algo que la gente no sabía que
estaba allá. Todo el mundo lo tenía. ¿De
qué hablas? De verdad, cómo te gusta
mentir, ¿eh? Pero te gusta mentir tanto,
que es que te desmientes tú solo. Ya eso
dije antes. Yo no la amenacé con nada.
De hecho, ni siquiera hablé con ella.
Ella habló conmigo a través de un
conocido y ella ni siquiera sabía que yo
le estaba preparando un vídeo a ella
porque yo no lo dije públicamente.
Patético, ¿eh? Patético. Y aquí es donde
dice después, cuando yo tuve que
defenderme meses después del daño que me
hizo Dallas,
tiene huevos el wismiku. Tiene huevos el
Wismiku. Ahora resulta que él se tuvo
que defender del daño que yo le hice a
él. Claro, claro. Todo el sentido del
mundo. ¿Recordáis antes cuando estábamos
hablando de que por lo menos Auro ni
Billin nunca vinieron a mi casa? Bien,
¿recordáis que antes os dije que
recordáis el nombreistrol? Ahora viene
vuestro premio. Disfrutad vuestro premio
porque es el momento. Resulta que Wism
Cook fue desde Madrid, pero en ese
momento vivía en Madrid expresamente
hasta mi pueblo monestruol de Monserrat
solo para hacerse una foto y colgarla en
Twitter porque el tío no paraba, por
cierto, de amenazar en Twitter. Bueno,
estaba pidiendo un Twitter todo el rato
que yo acabase con mi propia vida. Se lo
pedía él explicamente en Twitter y
luego, además, te ponía a decir que él
me iba a agredir físicamente y
específicamente fue a mi pueblo.
Obviamente no se le ocurrió siquiera
pensar en tocar el timbre de mi casa,
pero sí que se le ocurrió ir hasta mi
pueblo, que por cierto este cartel
estaba a 100 m de donde estaba mi casa
en ese momento. Bueno, creo que el
cartel lo han quitado antes estaba aquí,
pero básicamente mi casa estaba aquí, o
sea, era literalmente cruzar el puente y
ya está. Y ahí estaba mi casa,
literalmente. Qué risa, ¿eh? Eh, el tipo
también fue de estos que también vino a
mi casa y se atreve a decir que él se
defendió del daño que yo le hice.
Cuéntame otro chiste, Wism Cook, por
favor. Para más información sobre esto,
tenéis el vídeo que le hice, que ahí
resumo un poco todo, ¿no? Y dice,
"Aprovechando esas disculpas, entre
otras cosas, dijo que yo la había
coaccionado para tener esa conversación
conmigo." Aquí se refiere a que en el
vídeo de después Sara me dijo a mí que
él se dedicaba a ser super pesado con
ella, de que por qué ella había hablado
conmigo. Y básicamente él lo que se
dedicaba a hacer era básicamente a
presionar a Auron Play porque el tío de
verdad está obsesionado conmigo. De
hecho, una cosa también que le pega
mucho con lo de Wismook, el tío en su
época hace muchos años, en 2013, está
obsesionado con Scott Pilgrim. Yo nunca
he visto Scott Pilgrim, pero sí que sé
que Scott Pilgrim está obsesionado con
los exnovios de su novia y como que
tiene una película en la que tiene que
destruir o matar a los exnovios de su
novia. Es un rollo así. Es como, "Estás
así de enfermo, literalmente, o sea,
estás obsesionado con el exnovio de tus
novias, porque siempre vas y una exnovia
mía, pum, la otra y así todo el rato,
¿no?" Pues qué viene. Realmente lo Ahora
entiendo la obsesión por Scott Pilgrim.
Ahora lo entiendo, ahora lo entiendo.
Eran unos dibujos, cartoon, anime, no sé
ni qué era de aquella época. Y entonces
pone lo siguiente, que eso también le
desmonta más todavía. Es que publica
este chat con Sara, que por cierto este
chat está más que desmentido, ya lo
visteis en el último vídeo que le hice,
pero vuelve a sacar otra vez de nuevo.
Al tío, no sé, como que le gusta todo el
rato sacar la misma tontería una y otra
vez. Es como espera que la gente se
olvide de que esto ya está más que
explicado para que como que la gente se
olvidó de que ya estaba explicado, pues
seguir aprovechar para nuevo hacer la
misma acusación, lo mismo que me dice
también en su día. Y fijaos lo mal de la
cabeza que está, ¿eh? Primero todo que
se desmiente él a sí mismo diciendo,
"Esto lo dice Sara, Isma, soy Sara. Me
ha dicho Raúl que te has quedado un poco
rayado. ¿Quieres hablar?" Fijaos lo que
os dije antes, ¿eh? Os estaba diciendo
la verdad. Literalmente él se dedicaba a
llorarle a Uron Play de que, "¿Por qué
sarido perdas? ¿Por qué?" Y él dice,
"Ojo, la obsesión que es enfermiza,
¿eh?" Yo no sé como él tiene los huevos
de publicar este chat, cuando cualquier
persona con dos dedos de frente se da
cuenta de lo loco que está. Dice, "Yo sé
que a este pavo le tenéis miedo, igual
que todos, hablando de mí, ¿vale? Yo soy
el pavo,
[Música]
pero no creo que esta sea la solución ni
de lejos." O sea, déjame entender,
déjame entender. Según la lógica de
Wismook, ¿vale? Sara, como ya sabéis, me
estuvo acosando la denuncia que os acabo
de leer, todo el rollo, ¿vale? Para él
la solución no es enterrar el hacha de
guerra y ya está, porque yo con Sara
nuevo no tengo ninguna amistad, ni tenía
ninguna necesidad de seguirme hablando,
nada. Para él la solución nunca va a ser
entrar al hacha de guerra y dejar los
malos rollos atrás. No, no, no. Nunca va
a ser esa la solución para nada. De
verdad, es muy loco, ¿eh? Realmente has
de preguntarte, ¿qué [__] le he hecho
yo a este tío para que esté tan
obsesionado conmigo a estos niveles de
quererme ver hundido a costa de lo que
sea? Dice, "No es la solución ni de
lejos. ¿El qué? Pedirme perdón por
haberme hecho cosas malas." Y entonces,
¿qué es la solución? Matarme. Está muy
loco. Y fijaos, aquí se desmiéntele a sí
mismo también. Y dice, "Lo que soy
incapaz de entender es que, siendo los
canales tan grandes que sois, le bailéis
el agua y entréis en su juego." Él mismo
aquí reconoce que ellos no tenían
ninguna necesidad de disculparse
conmigo, pero ninguna, ninguna. Es más,
yo le podría haber hecho el vídeo a Sara
y habría dado totalmente igual las cosas
como son. Hay gente que le da totalmente
igual lo que yo diga. Por ejemplo, el
KCU. Todos sabéis que recientemente le
hice un vídeo y el tío es un violín pero
con todas las palabras. Le hizo un vídeo
recientemente al Coscu. Le banearon de
Twitch, tío algo, la gente dejó de
seguirlo en absoluto. Se la sudó que
fuera un violín. Solo la gente
inteligente le importó lo más mínimo. De
resto, tío, sigue con su vida como si
nada. Ni siquiera le han denunciado por
las [__] que hizo. Están para
denunciarle porque es un pedazo de
abusador pero de los grandes. Él sabe
perfectamente. Me daba totalmente igual
si yo le hacía un vídeo a Sara o no.
Ahora se disculpó porque quiso
disculparse y punto. Y el mismo lo dice
aquí, el mismo se desmiente a sí mismo y
no se da ni [__] cuenta porque no le da
para más. Son los poderes mentales que
ha desarrollado en la cueva. Y fijaos lo
que dice, ¿eh? O sea, es tan narcisista
da mucho miedo esto, porque empieza a
decir, "Este señor y su grupito ya
tienen para joderme la vida un año más."
Pero, ¿cómo puede ser tan narcisista? Es
que no me lo explico, ¿eh? ¿Qué nivel de
narcisismo ridículo tienes? En los 32
minutos que dura este vídeo, no recuerdo
haberte mencionado ni una sola vez, si
como mucho por encima tal vez, porque a
lo mejor había algún tipo de relación,
no sé, con algo de mis ex, no lo sé,
hace ya dos años este vídeo, son 32
minutos, pero definitivamente sobre ti
no trataba. Pero espérate un momento,
que tú vas a tener los huevos tan duros
de decir que yo te jodo la vida. Perdón,
vamos a recordar, ¿cuántas veces fui yo
a tu casa? Ah, sí, ninguna. Vamos a
recordar cuántos vídeos te hice yo
calumniándote y llamándote cosas que no
eres. Ah, sí, ya recuerdo. Ninguno.
Todas las cosas que he dicho yo de ti
son con pruebas, tal cual. Y todas las
cosas que tú has dicho de mí son puras
calumnias, una detrás de otra. Y lo he
demostrado aquí y todo el mundo lo ha
visto. De nuevo. Tiene los huevos
intentar de verdad decir lo contrario.
Si verdad te quieres dedicar a decir
todavía lo de, "¿Sabes lo que le hizo a
Ingrid María y muchas más personas que
han pasado por su vida?" Uy, por Dios.
relaciones de un año que bueno
relaciones adolescentes a los cuales la
verdad le di muchísimo. De hecho
recuerdo otra vez más. Con Ingri yo salí
cuando tenía 17 años, no tenía tanto
para darle digamos. Pero con María
específicamente recuerdo, yo le di fama,
yo la enseñé a editar, yo le enseñé a
grabar los vídeos, ella se hizo conocida
por mí, yo le di un trabajo y lo hice
queriendo hacerlo porque estaba saliendo
con ella y en ese momento la quería.
Pero, ¿qué le hice? No le hice nada a
ninguna. De hecho, demasiadas cosas
buenas hice. Sinceramente os lo digo.
¿Fue la relación perfecta? Claro que no
fue la relación perfecta. hubieron
problemas como en todas las relaciones
que hay problemas, pero estas dos
personas me querían sacar 240,000 € me
denunciaron un plazo de 2 años 10 veces
directa e indirectamente y me querían
meter 30 años en la cárcel. ¿Qué les
hice? De verdad. De hecho, hemos tenido
ya un montón de vídeos leyendo sus
denuncias y como decían que le abandoné
una rotonda cuando aún todavía no tengo
carnet de conducir. En fin. Y luego
tiene los juegos decir, "¿Sabes la cosa
al que me han sometido a mí?"
No sé si os acordáis, en 2018 subí un
vídeo públicamente, ¿vale? Después de
muchas veces ofertarlo a través de mis
abogados, de no voy a hablar nunca más
del otro, borrar los vídeos y ya está,
pero hice un vídeo extra en 2018
diciendo que quería simplemente
olvidarlo y pasar página, que oye, que
si yo borraba mis vídeos, ellos borraban
sus vídeos, ya está, que no quería saber
nada más. Y va a hablar él del acoso,
pero es que tío, este es un mitómano,
pero un mitómano a niveles enfermizos,
de verdad. Y esto lo ha desarrollado
mucho antes de la cueva, ¿eh? Y dice, "Y
aún así entras en su juego y te utilizan
para desmentir cosas que sabes que no
son ciertas.
Pero déjame entender una cosa. Él mismo
dice en el mensaje anterior que solo ha
visto trozos del vídeo, pero en cambio
aquí dice que ya estás desmitiendo
cosas. ¿En qué quedamos? ¿Te lo has
visto o no te lo has visto? Es que
mitómano, de verdad. Y fijaos que es que
literalmente él mismo se desmiente a sí
mismo publicando la captura. Eres que
eres tan ridículo que tú mismo te
desmientes tus mentiras de antes
diciéndolo. Dice él que yo tenía cosas
de día que iba a publicar. Y aquí ya
dice claramente, "Tengo el problema del
frocotillando que se pasan la vida
sacando tweets antiguos míos y diciendo
que soy nazi matadora y de todo cada
día." O sea, literalmente ella está
diciendo aquí claramente que de un foro
están sacando esos tweets y él tiene los
huevos de decir que yo iba a sacar los
tweets y que no estaban públicos. Tú de
verdad, Wism Cook, tienes un problema,
Wism Cook, de verdad te lo digo, ¿eh? O
sea, revisa las pruebas que vas a
publicar, ¿no? Mira, mejor no te doy
consejos, ¿vale? Porque si encima
aprendes a mentir bien, qué peligro, qué
peligro. No, no, no, no, no, no. Mejor
no le deis consejos para mentir bien.
Mejor que siga mintiendo mal, es más
fácil de desmentir. No quiero estarme
volviendo loco para intentar desmentirte
loco. No, no, no, no. Es que no revisa
ni las cosas que publica, ¿eh? Es muy
bestia. Y fijaos porque aquí también
resulta que se expone a él mismo. Yo
este mensaje no lo había visto, que es
lo más curioso del tema, pero aquí Sara
dice claramente, y aquí esto es una
parte muy muy relevante que dice, "Por
parte de Ingit me sentí un poco
utilizada en su día al negarme a
participar en un juicio contra Dallas,
porque lo veía absurdo, ya que no lo
conocía personalmente y lo único que
tenía eran tweets suyos. O sea,
intentaron utilizar a Sara para que se
metiera en el juicio en mi contra. Que
por cierto, en ese juicio que me
denunció en su día Ingrid, había un
montonazo de personas diciendo
barbaridades. O sea, había una tipeja
que, uf, qué mentirosa esa tía, de
verdad. Una tía también extremadamente
mitómana, ¿vale? Pero muy muy loco de
esa. Esa tía estaban metida en la
denuncia, muy loco diciendo que ella era
testigo de que yo había dicho que quería
acabar con Ingrid, acabar de esa manera
y es como está loca. estaba de testigo
para decir algo que yo nunca había
dicho. Intentaba estar de testigo para
meter además por en medio como amenazas,
¿no? Y estaba de testigo de eso, en plan
de que yo le había dicho a ella que yo
quería hacer algo malo a Ingrid. Muy
loco, de verdad, muy muy loco, pero muy
loco, ¿eh? Y claro, me imagino que esto
es el mismo rollo de aquí, ¿no? Quieren
utilizar a Sara para que Sara declarase
cosas en mi contra y como que Sara no
quiso hacerlo, pues entonces empezaron a
cargar en contra de Sara y ahora dicen
que Sara es mala persona. Vosotros lo
sois. Chicos, por favor, ¿estáis viendo
lo que estáis haciendo? está dedicando
ahora al Wis Me Cook a funar a Auron
cuando se supone que era su amigo. Yo
nunca fui amigo de Auron y yo no me
estoy dedicando a funarle a él. De
hecho, fuimos enemigos muchísimos años.
Le odié muchísimo, muchísimos años.
Tengo yo más respeto por Auron del que
tienes tú. Date cuenta, date cuenta de
lo ridículo que eres, que tú te dedicas
a hablar de que Sara trata mal a sus
conocidos y amigos y tú que Auron se
supone que era tu amigo y le respetas
menos que yo, que fue mi enemigo y nunca
ha sido mi amigo. Tienes de verdad,
tienes de verdad tanta cara dura que es
que da miedo. Y fijaos que finalmente
ella sí que menciona aquí al final que
yo iba a sacar un vídeo contra ella,
pero ella no lo sabía, ¿vale? Cuando
decidió disculparse conmigo, solo que lo
menciona aquí como punto extra, pero no
es el punto principal. Ella decidió
disculparse conmigo porque me imagino
igual que yo, quería enterrar el hacha
de guerra y ya está. A fin de cuentas,
no creo que en su mente se sentirá bien
nunca por las [__] que hizo. De
hecho, está claro que no se sigue
sintiendo bien por eso, pero claramente
ni siquiera quiere ni confirmarlo del
todo. Alguien que se siente bien por
eso, ni le importa decirlo, pero ni
siquiera lo confirma. O sea, tanto ella
como Auron intentan no hablar mucho del
tema porque no se sienten bien sobre
eso, claramente, y no solo por la funa,
que también, sino porque claramente a
eso no se sienten bien. Por cierto, otro
punto muy relevante donde Wismook se
desmiente a sí mismo a variar. No sé si
os acordáis que todo el tema del
botellazo, él se dedicó a justificarlo
con diciendo que el tío al que le pegó
el botellazo era un nazi. ¿Os acordáis
de eso? ¿Os acordáis? Sé que os
acordáis. Pues bien, resulta que a un
nazi tú le pegas un botellazo que casi
le matas. Era nazi nada un chaval tan
tranquilo que le hice una entrevista a
su hermano, que la podéis ver en el
canal, por cierto. Sin embargo, tú te
pasaste durante cuántos años siendo
amigo de supuestos nazis. Ah, claro. Ya
tú te dedicas a hacer. Ay, qué mala que
es Sara. Ay, qué malo que es Sauron.
Pero, ah, en su día no tienes ningún
problema en ser amigo de supuestos
nazis, ¿no? Sin embargo, si que le pegas
un botellazo un nazi. Por favor,
Wismook, es que no sabes ni lo que
dices. Finalmente, la última parte de
esto y realmente relevante es que, si
recordáis bien, Wiismook en su oído
contra mí se puso a decirme que yo me
había inventado lo de las piedras, eso
no era verdad y que eso nunca pasó. Y lo
que realmente le jode es que él me
acusara de haberme inventado lo de las
piedras y que entonces Sara lo afirmase.
Eso es lo que le jode. Por eso él dice
lo de ya tienen para joderme la vida un
año más porque tú en un primer lugar me
acusaste a mí de algo que sabías que era
mentira. Y justamente Sara, que fue una
de las personas involucrada en eso, sale
en un vídeo confirmando que es verdad.
Eso es lo que te jode, que se sepa que
eres un mentiroso. Pero, ¿sabes qué? que
todo el mundo ya lo sabe y eso es lo
bueno, esa es la felicidad de la vida,
que por suerte todo el mundo a día de
hoy ya sabe que eres un delincuente,
todo el mundo a día hoy sabe que eres un
mitómano y ya no puedes seguir
mintiendo. Y por cierto, revisa, ¿no?,
las cosas que publicas porque Sara
claramente se dedica a decir de cómo
Miare, su actual novia y su madre,
tienen que ver en sus scratches y tienen
conexión directa con muchísimas foreras.
Lo que yo os he contado un millón de
veces que básicamente se dedica a hacer
siempre el juego sucio de contactar con
la prensa y hacer que la prensa publique
todo por ellas. Lo mismo queger,
literalmente lo mismo queberger
técnicamente nunca ha dicho nada, pero
lo ha dicho todo a través de los
periódicos, pues la misma estrategia.
Entonces, te dedicas a intentar aquí
exponer a Sara y solo te expones tú
mismo. Solo te expones tú mismo. Puede
que a tus seguidores les estés
engañando, ¿no? Porque aún quedan
seguidores este señor. No sé ni en qué
mundo viven, la verdad. Tal vez será
porque no saben todas las cosas que eres
y todas las cosas que has hecho, que
deberían saberlo ya a estas alturas.
Sinceramente estoy seguro de que si lo
supieran ya no te estarían siguiendo.
Pero es que aunque engañes a tus
seguidores con esto, a cualquier ojo
crítico dice, "Un momento, aquí hay gato
encerrado. Aquí claramente hay un
problema y no es de Sara, es de ti,
Wismook y de tu novia y de tu suegra.
Eso sí que es el verdadero problema." Y
continúa mintiendo. En resumen, prefirió
salvar el pellejo ante unas amenazas de
un ser que nadie toma en serio. Aquí en
ningún momento Sara te dijo que yo la
estaba amenazando. En ningún momento te
dijo eso, pero tú te lo inventas. Es
impresionante como el tipo muestra
pruebas y miente sobre las mismas
pruebas que él que él muestra. Es muy
bestia, ¿eh? A cuidar a las personas de
sus alrededores. ¿A quién? ¿A ti? Para
que nadie sepa que eres un mentiroso.
Eso es la persona que hay que cuidar.
Porque ya me dirás a quién se supone que
ella tiene que cuidar. ¿A quién deja de
cuidar si se disculpa conmigo? Solo a
ti. Única y exclusivamente. A uno le no
hace ningún daño. A sus amigos tampoco.
Solo a ti porque se demuestra que tú
eres un mentiroso. Tú mentiste sobre mí
diciendo que yo me inventaba todo eso y
claro, el hecho de que Sara se disculpe
conmigo demuestra que yo no mentí en
nada. Pero además, fijaos la
contradicción con lo que él mismo dice.
Este tío es una fiesta de
contradicciones. En el mensaje de aquí
dice, "Yo sé que este pavo le tenéis
miedo igual que todos, pero en cambio
aquí dice, "Ante las amenazas de un ser
que nadie toma en serio." ¿En qué
quedamos, Wishm Cook? ¿Nadie me toma en
serio o me tiene un miedo increíble? ¿En
qué quedamos? Aclárate, Wiismuk, digo
yo, no sé, eh, harías una cosa
diferente. No sabes ni lo que dices. Es
que de verdad la fiesta de las
contradicciones. Solo se te daba bien
hacer vídeos diizados con puras mentiras
y tweets de [__] y ya ni eso se te da
bien. Ya te contradicces literalmente de
un tweet a otro. De un tweet a otro hay
una contradicción.
La fiesta de las contradicciones hace un
circo que se llame el circo de Wismiku.
Payasos y contradicciones. Tu nuevo
negocio. ¿Qué peluquerías ni qué
peluquerías? Monta un circo, ese es tu
negocio, es que estás desaprovechando
mucho potencial. En fin. Y aquí procede
ya después de haberme tirado a mí,
porque supuesto es imposible que me
supere, mi mera existencia le molesta
porque ah, soy el exnovio de dos de sus
novias. Wow, no me lo puedo ni creer.
Qué horror. Es como esta necesidad de
demonizar siempre al exnovio, ¿no? De
intentar él como él se siente inseguro
consigo mismo porque a él, según él
mismo ha dicho, supuestamente le hacían
bullying y lo mostró de una forma que no
tendría que haberlo mostrado cargando
contra los demás con su frustración
personal. Y básicamente creo que siempre
se siente como un pequeño hombrecillo,
un pequeño hombrecillo que se siente muy
inseguro. Entonces, supongo que cuando
está con las novias con las que está,
piensa, "Buah, ¿habrá estado esta chica
con una persona mejor que yo, con un
hombre mejor que yo, no es difícil, ¿eh?
No hace falta ser yo para ser mejor que
tú, ¿no? Eso te lo digo ya, Wismiku,
¿vale? Para que vayas superándolo ya el
trauma. Aún tiene traumas.
Yo creo que tiene esta inseguridad por
dentro él de pensar todo el rato que,
"Oh, el exnovio de mi novia puede ser
mejor que yo." Entonces, lo que hace es
ponerlo de lo peor, ¿no? Ya no lo pone
lo peor de es muy malo, sino lo pone de
lo peor de como me ponía a mí, de que
encima es un abusador y encima es un
matatador y encima es un no sé qué y no
sé cuántos. Le da totalmente igual
mentir porque le da totalmente igual. Es
lo que quiere es vivir en su mundo de
fantasía donde yo soy un matador, un
abusador y un millón de cosas más. Si el
hecho de que, no sé, por ejemplo, que
venga, por ejemplo, a Lisy de hace 7
años y que tengamos una relación super
buena y ss sana sana, eso da igual. Lo
que importa es que Dallas era un
maltratador. Y ahora asigo que lo sigue
siendo, pero Liy todavía no ha hablado.
Claro, como en la época que rompimos
recientemente que Ly habló tantas cosas
de mí, es increíble, ¿eh? No es como que
sean estas exnovias en concreto que se
dedican a intentar esclacharme
públicamente por absolutamente nada. No,
no, no, no. Es que Lizy está malotada y
manipulada, ¿eh? Patético. Y dice, "Ahí
fue cuando yo decidí empezar a alejarme
de esa gente. Pero, ¿por qué es
mentiroso? Tú no te alejaste de ellos.
Ellos se alejaron de ti." Y ¿sabes por
qué se alejaron de ti? Porque eres un
mentiroso. Y porque a ti te importaban
los números más que otra cosa. Dices,
"Vien obsesionados con los números." Tú
vives obsesionado con los números. De
hecho, eras tú el que vivía obsesionado.
Os recuerdo que en su día lo único que
le importaba es que él había conseguido
hacerme perder más suscriptores a mí que
yo a él. con mi respuesta es lo único
que le importaba. Y tú vas a hablar de
que otros vienen obsesionados con los
números. Es que tienes muchos huevos,
tío. Fijaos en esto, ¿eh? Que esto es
muy bueno. Y va a hablar él de
obsesionado con números. Esto es una
carta de Wismichu hacia mí. Perdón,
perdón, perdón. Wism Cook. Estoy
contento, ya que si comparas el daño que
hizo mi vídeo con el que perdió cientos
de miles de suscriptores con el que él
no se ha hecho apenas he perdido 2000,
podemos observar que por lo menos cada
vez menos gente se cree las mentiras de
este monstruo. Y tú vas a hablar de que
otros siguen obsesionados con los
números.
la razón con el número de suscriptores
que se ganan o se pierden. Tú vas a
hablar de obsesión con los números. Si
es que este tío, este tío por la boca
muere el Wismook, madre mía, con lo que
tiene internet y no se dan cuenta de lo
realmente importante está fuera de
redes. Claro, como el tío ahora mismo y
nadie se acuerda de él, pues fíjese una
especie de maestro Zen, ¿no? De "Ay, yo
he superado los números, he superado las
redes, he alcanzado la catarsis" y no,
sigue siendo el mismo tipo de siempre.
Lo que pasa es que ahora está amargado y
está obsesionado con que ahora los que
eran sus amigos están triunfando y él
no. Nadie se acuerda de él, es lo que le
pasa realmente y por eso ahora está
intentando funar a Auron, no por otra
cosa. Es una pena, pero si estáis un
poco metidos en el mundillo con esto,
podéis confirmar que actualmente
prefieren cuidar mejor sus relaciones
con canales que les pueden hacer daño a
cuidarlas con gente que les ha aportado
algo en sus vidas, que tú que les has
aportado nada a sus vidas. Pero si tú
mismo en 2016 te dedicabas a decir que
Auro ni siquiera era tu amigo. Ahora lo
veremos, por cierto, porque ahora fijaos
el tweet de aquí. Quería mucho a Raúl,
no era de lejos mi mejor amigo, le dije
en muchas ocasiones, pero lo quería. Lo
quería y ahora le funa. Si tú quieres a
alguien, de verdad, si tú quieres a
alguien, no te dedicas a atacarlo, no te
dedicas a aprovechar un momento en el
que Auron y Villin están débiles
mediáticamente para dar ahí el golpe,
para ganar algo de famita. Tú eres un
interesado. Y esto lo sabían ellos, lo
sé yo y lo sabe todo el mundo
perfectamente, que siempre fuiste un
interesado. Estabas tú obsesionado con
los números y que te ardía en el alma
cada vez que estabas viendo como Auron
te superaban suscriptores y cuando te
super suscriptores, tu relación con él
empezó a decaer. ¿Por qué? Porque tú
quieres ser el líder de la manada.
Porque tú quieres ser el más famoso y
cuando no lo eres hoy te frustras. Por
eso vives obscincionado con los números.
Y fijaos que esto es muy bueno. Intenté
usar a La Auron en mi contra. Esto esto
es increíble, ¿eh? Ya os digo un poquito
de insight, pero quiero quis una cosa.
Clara me pregunta que si confirmaremos
que Whisplay es real o morirá antes.
Pues clara, ya te digo yo ahora que
Wiisplay no es real. No, ni somos
mejores amigos como Rubius y Mangel. Nos
gusta trabajar juntos porque tenemos un
humor muy similar, encajamos muy bien y
funcionamos muy bien. Pero Raúl ni de
lejos es mi mejor amigo, ¿no? Y tampoco
es el youtuber que mejor me cae.
Pero lo quería.
¿Cómo lo quería?
Aquí dice, "Es un compañero de trabajo y
ya." Y aquí lo quería, cómo lo quería. Y
fijaos, cuando supo que yo iba a
responder a Dallas y a todos sus vídeos
en febrero 2021, lo llamé por teléfono
para avisarlo porque está involucrado.
Se apresuró a decir en la entrevista que
tenía esa misma tarde con Ibai que nunca
fuimos amigos. Si tú lo decías de 2016.
Si tú lo decías 2016.
No sé si por estúpido o inocente sigo
pensando que esa decisión no la tomó
Raúl, sino que la tomó Sara. Está este
tío ya bonspiranoico perdido. Lo
siguiente es decir que es terraplanista.
O sea, déjame entender. De alguna manera
enfermiza, Sara prefiere defenderme a mí
cuando no tiene ninguna razón para
hacerlo y convence a Auron Play para que
no te defienda a ti cuando tú te
peleaste conmigo públicamente y saliste
perdiendo. Es todo muy loco, ¿eh? Es
todo extremadamente loco. Voy a proponer
la siguiente teoría, ¿vale? Te voy a
proponer la siguiente teoría. Tara y
Auron Play se dieron cuenta de que eres
un pedazo de mentiroso y que estar de tu
lado es básicamente estar del lado de
los manipuladores y mentirosos, con lo
cual prefirieron alejarse de ti y
distanciarse de ti antes de caer en el
mismo pozo en el que estás tú enterrado.
Eh, no sé, digo yo, esto puede ser una
teoría más coherente porque a fin de
cuentas tú mismo dices que nadie me toma
en serio, pero luego en otras partes te
conviene decir que me tienen miedo. ¿En
qué quedamos? Nadie me toma en serio, me
tienen miedo. Todo es una conspiración
de Sara para que Auron Play no te
defendiera. ¿Tú te crees de verdad que
Auron Play te va a defender a ti? Está
bienendo las [__] que has hecho. Casi
matas a una persona y que ahora te estás
dedicando a funarlo a él y a la novia.
Es que tienes un par de huevos, tío. Lo
peor es que encima hace una amenaza
aquí, porque esto es una amenaza en toda
regla, diciendo, "Podría hablarle algo
encendido de cosas todavía más oscuras,
pero por el cariño que le guardo a
cierta gente, prefiero dejarlo así por
ahora." O sea, esto es una amenaza.
Ahora, básicamente les está diciendo a
ellos dos, "Y como me respondas, cuento
más [__] de ti." Fijaos que él mismo
está proyectando en mí. O sea, él se
proyecta a mí en el momento en el que
aquí decía que yo supuestamente les
estaba amenazando a ellos, que no es
verdad. En ningún momento les amenacé
con absolutamente nada, pero en realidad
quien está amenazándoles a Auro ni
Villin es Wismikook. Es Wismikook el que
está amenazándoles a ellos. ¿Os dais
cuenta? No, o sea, no hace falta ser muy
inteligente para ver la obvia amenaza de
aquí. Aquí está en plan de, "Mira, te
ataco, te apuñalo, te robo fama, consigo
2 millones de visitas por tweet y eh no
se te ocurra responderme y destruirme
porque entonces tengo más cosas contra
ti." Patético, eh, lo el wis mook.
Patético. Y ya por la última parte vamos
a desmentir esto rápidamente porque aquí
es muy gracioso y muy divertido. Todos
sabéis que hace un tiempo WHMook fue
denunciado por varias chicas, no sé
exactamente cuántas, que le denunciaron
conjuntamente gracias a tomar las
fuerzas de que ya nadie le tenía miedo
después de veras entrevistas a otras
chicas, las cuales él había grabado sin
consentimiento y mostrado en Chatrulet
para grabarlas mostrándose sin ropa
algunas de ellas menores de edad. no
estaba directamente implicado en esto.
Yo les di a las víctimas un sitio para
contactar de un bufete de abogados con
el que podían denunciar conjuntamente y
lo hicieron. Pero según me he enterado,
hay varios puntos graciosos de esto de
cómo consiguió salir impune de este
caso. Resulta que las chicas que le
denunciaron no eran las mismas chicas
que salían en los vídeos, porque al
parecer las que le denunciaron fueron
grabadas cuando tenían entre 12 y 14
años, o sea, se las veía muy niñas al
tener esa edad. Él sí que se dedicaba a
publicar vídeos de chicas menores de
edad sin censura en su página de [__]
Esto es un hecho objetivo y lo vimos en
varios chats donde las chicas le decían
que tenían hasta 14 años y lo visteis en
los vídeos anteriores. Lo que pasa es
que él decía ampliamente y hay tweets de
él diciendo que había grabado 12 horas
de chat rulet, pero después publicaba
una pequeña porción de estos vídeos.
Pues básicamente ha conseguido que se
archive la causa porque las chicas no
tienen las grabaciones que Wismook les
hizo, porque Wismook lo que hizo fue
aportar las grabaciones públicas.
Investigación exhaustiva, mis huevos
morenos. Básicamente, la policía le
pidió que aportase los vídeos que él
había colgado públicamente para ver si
aparecían estas chicas y no se metieron
a decir, "Ah, pero es que aquí hay otras
menores." No, no estaban buscando
específicamente las chicas que le
denunciaban y las que le denunciaban
específicamente no habían salido en esos
chatrouets públicos. Y por cierto,
encontramos a una de ellas que tenía 17
cuando la grabó y la tipa, por cierto,
seguía siendo fan del Wismook. De hecho,
salió en un vídeo mío de los últimos
donde se va a defender al Wismook.
públicamente, a pesar de que él la había
grabado conteniendo 17 años. Y
básicamente así fue como ha conseguido
este tipo, escapar en una tabla. Me
parece increíble y repulsivo que las
chicas que sí que se encontraran
públicamente, las que él había
publicado, ninguna quisiera denunciar,
que una de ellas encima siga siendo fan
de este tipejo y que encima este tipo
después de haber escapado en una tabla
porque no se le cree ni él que se haya
escapado de esta [__] viendo todas
las pruebas que habían en contra de él,
porque únicamente las que le denunciaron
ni siquiera salí en los vídeos y que
encima no solo escape de una tabla, sino
que además dedique a vacilar de ello. En
vez de callarse la puñetera boca, lo que
hace es encima vacilar y encima tener
dos huevazos diciendo que las denuncias
han sido demostradas como falsas. Pero
tú eres un mentiroso de los gordos. No
se han demostrado falsas, se han
archivado. Es diferente a que se
demuestren que sean falsas. Para ser
falsas tendrían que pillar a las chicas
que estaban mintiendo explícitamente y
tendrían que cargar desde la fiscalía en
contra de las chicas por hacer una
denuncia falsa. Y eso no ha sucedido. Y
por cierto, esta es la misma [__] con
la que él intentaba jugar conmigo,
porque yo cuando todas las denuncias que
me puso Ingrid y también tu actual
novia, todas esas denuncias se
archivaron por completo y él se dedicaba
a decir, "No, no, no están, no es que no
es que sean falsas, es que están a la
espera de nuevas pruebas." Pero, ¿qué
nuevas pruebas? ¿Qué nuevas pruebas vas
a aportar ya de algo que sucedió hace
tiempo? Como si aún seguirá con ellas o
algo. Pero es que encima tú dices que
son falsas y ¿dónde están esas
denuncias? Publícalo. Publícalo como
hice yo. Pubblica todo lo que tú
dijiste. Publica lo que tú le enseñaste
al juez. Publícalo. Ah, eso no lo harás,
¿no? Porque resulta que ganaste de cara
al juez, porque el juez no te puede
condenar, porque legalmente la ley
funciona así. Pero sabes perfectamente
que si la gente piera las cosas que tú
te dedicabas a colgar, que bueno, ya las
han visto, de hecho, porque me he
encargado de mostrarlas prácticamente
todas, que como eran menores las chicas
que mostrabas, lo que pasa es que esas
chicas en concreto no te han denunciado
y por eso te has salvado. Y ahora te
dedicas a usar la falacia legal para la
gente que no termina de entender cómo
funciona exactamente la legalidad,
piense que eres inocente cuando no lo
eres. De hecho, si fueras inocente,
serías capaz de denunciarme por estar
diciendo lo que estoy diciendo. Pero
jamás en la vida lo vas a poder hacer,
porque siempre todo lo que yo he dicho
sobre ti es la pura verdad, que eres un
delincuente condenado, que casi matas a
alguien y que grababas a chicas menores
y grababas a chicas quitándose la ropa y
desnudándose sin su consentimiento y lo
publicabas en tu web para ganar dinero
con enlaces de pago. Si estas denuncias
fueran falsas, me podrías denunciar y
ganar un juicio contra mí, pero no son
falsas, son reales. y no las han
determinado como falsas, las han
archivado porque legalmente no te pueden
condenar, ya que esas chicas, aunque las
grabases no las publicaste porque eran
chicas de entre 12 y 14 y esas ni
siquiera se veían ni lo más
adolescentes. Y encima coge y dice,
"Quedando claro que fueron orquestadas
por un tercero que tiene una clara
enemistad conmigo." En resumen, un bul
de la gentuza de siempre. Pero es que
este tío tiene un par de huevos, ¿eh?
Todo el mundo vio públicamente como tú
hablabas con chicas que decían, "Tengo
14." Y las grababas y les pedías que te
mostrasen los pechos. Qué huevos que
tienes, ¿eh? Ya tienes los huevos de
decir un buo de la gentuza. Un buo de la
gentuza. Aquí, aquí el tipo le dice una
chica, "Me van a llevar preso, que eres
mejor." Bien, pues aquí viene la parte
divertida. Estos tweets aún siguen
público, los podéis comprobar todos, así
que hacedles captura y republicadlo.
Esta chica en concreto al parecer tenía
algún tipo de obsesión porque en varias
ocasiones se ponía a responderle cuando
iba publicaba fotos. Pero, ¿qué edad
tenía esta chica en este momento en
2013? Bien, si hacíamos una búsqueda nos
encontramos que la chica en 2013 tenía
14 años para 15 literal, tal cual estáis
escuchando. Wismacho, el delincuente con
antecedentes públicamente en Twitter, no
solo andaba pidiéndole fotos a fans de
15, sino también de 14. Y se atreve a
negar, se atreve a dudar del testimonio
de una chica a la cual la hizo sacarse
la ropa con 14 años cuando se la
encontró por Chatrou. Este tío no tiene
vergüenza. Ha alcanzado otro nivel de
mitomanía. Mira, hacemos una cosa,
¿vale? Tanto que te gusta decir que es
un bulo. Si tanto crees que tienes la
verdad, ¿eh? Y ahora de repente nada
debes y nada temes, eh, supuestamente,
pues nada, atrévete a hablar conmigo y
muestras todas tus pruebas, ¿no?
Muéstralas. No dices que hiciera una
investigación exhaustiva. Enséñanoslas a
todos. Enséñanos a todos, pero no en un
vídeo guionizado de [__] para mostrar
lo que a ti te apetece mostrar para
engañar a la gente que no sabe nada de
legalidad. No, no, no, no. Dímelo a mí.
habla conmigo directamente y muéstranos
a mí y a todo el mundo en directo cómo
tú has ganado porque tienes la razón y
que todo fue orquestado. Una denuncia
que, por cierto, yo ni siquiera estaba
por en medio. Entonces, ya me dirás cómo
[__] yo puedo estar orquestando una
denuncia que ni siquiera estoy
involucrado en ella. Y ya me dirás.
Ahora resulta que dejarle a la gente un
email de un bufete de abogados al que
pueden escribir para ponerte una
denuncia, resulta que eso es estar
orquestado. Orquestado. Sí que están mis
huevos por la mañana. Te lo juro. Fijaos
como de nuevo coge y lo pone así, ¿no?
Fijaos la diferencia también, sobre todo
en mi reacción cuando lo mío todo se
archivó, que os leí cada denuncia, os
leí cada archivo, os dije, "Mirad, esto
fue por esto." Lo expliqué todo en
detalle porque quería que la gente
específicamente supiera y no es que
simplemente hubieran archivado ya, sino
que yo soy inocente. Todas las cosas de
las que me acusaban eran mentira y
desmentí por punto por punto por punto
toda la [__] denuncia. Él, sin
embargo coge y dice, "Ah, la policía la
investigó y es todo un bulo." No os
creáis, esto es mentiroso, ¿verdad? No
os lo creáis. Lo único que sabe hacer es
mentir día tras día tras día tras día. Y
aquí lo demuestro una vez más. Se ha
escapado en una habla. Lo único que le
ha salvado es que ninguna de las chicas
de las que él mostró públicamente le ha
denunciado todavía. Pero el día que
alguna chica de las que grabó
públicamente, sea menor o sea mayor, le
denuncie, ese día se le cae el pelo.
¿Sabéis qué pasa? Que muchas de las
chicas las que grababa eran chicas de
Europa del Este, chicas rusas, guiris en
general, que ni tendrán ni la más remota
idea de la existencia de Wismiku. Y
encontrarlas, vete tú a encontrarlas.
Ahí es como juega este tipo con su
impunidad. Así es como juega este tipo
con su impunidad absoluta y ahora se
dedica encima a criticar a Auron
diciendo que es mala persona, no le
quiso ayudar y qué mala que Sara, que
trata mal a sus amigos. Qué asco, de
verdad, patético. Y que hayas
aprovechado la funa, a tu supuesto
amigo, al que tanto para ganar algo de
relevancia me vomito. Por cierto, antes
te gusta decir que ellos son nazis y no
sé qué. Literalmente tú que te dedicabas
a disfrazarte de Hitler xd. A poner el m
camp en tus vídeos, xd. Una mentira
detrás de otra, detrás de otras otra. Y
de nuevo, las mentiras de este tipo se
ven tan evidentes cuando solo sabe hacer
vídeos guionizados, no sabe hacer otra
cosa y mentir en Twitch y ni siquiera lo
hace bien. Te vuelvo a decir lo mismo
que te dije hace 2 años. Ya quieres
demostrar que tienes la razón. Habla
conmigo. Habla conmigo. La verdad es la
verdad. La verdad no se puede manipular.
Tienes la capacidad, no la tienes porque
sabes que mientes. Solo se te da bien
mentir en tweets programados, en tweets
guionizados intentando manipular a la
gente. A ver si manipula aquí, a ver si
manipula allá. Pero la gente inteligente
se acuerda de quién eres. La gente
inteligente se acuerda de lo que eres,
un delincuente y una persona horrible.
Incluso para 2013 eras peor de lo que
eran a un billini en su día. Mucho peor.
Volviendo al diagrama, estamos viendo un
tipo y varios tipos en Twitter que han
hecho un montón de barbaridades y que,
sin embargo, jamás se han disculpado,
jamás lo han superado y nunca han
cambiado tampoco el contenido. De nuevo,
os vuelvo a repetir, Aon y Billin fueron
malos. Pues sí, fueron malos, es un
hecho, porque lo vamos a negar, pero han
cambiado, por lo menos públicamente, sí.
No estamos en sus mentes para saber si
han cambiado personalmente, pero
públicamente sí lo han hecho y eso es un
paso bastante grande y por lo menos han
intentado enmendar su error cuando no
les obligaba absolutamente nada. La
gente que se está aprovechando ahora de
toda la funa para ganar algo de
relevancia después de llevar un montón
de tiempo en la irrelevancia más
absoluta, de verdad no son gente las que
nos tengamos que fiar, pero es que más
aún la gente que les está funando no
fueron víctimas de nada. Yo soy una de
las peores víctimas que ocurrió de la
época mala de estos dos chicos de aquí.
Una de las peores víctimas de todas con
diferencia. Si yo soy capaz de perdonar,
si yo soy capaz de superar, si yo soy
capaz de disculparle, ¿por qué tú no
eres capaz? ¿Por qué yo soy capaz de
simplemente decir, "Okay, hicisteis
cosas muy malas, hay disculpado conmigo,
hais intentado enmendar vuestro error
cuando no tenían ninguna necesidad, no
tenían ninguna obligación, no fueron
coaccionados por mí." Lo digo de forma
lo más sincera y honesta del mundo.
Nunca les coaccioné en absolutamente
nada. Y aunque de nuevo ya dije, no fue
la disculpa que a lo mejor me hubiera
gustado que fuera, fue una disculpa a
fin de cuentas. Entonces, ¿por qué si yo
que soy una víctima de lo que ellos
eran, puedo disculparles, pero tú no
puedes? No me parece correcto, la
verdad. No me parece correcto y creo que
hay gente mucho peor a la que deberíamos
cancelar, como por ejemplo Wi Cook.
Bueno, este ya está más que digo qué
digo si este ya está bu madre mía. Vamos
otro ejemplo, porque ese tío ya está en
el olvido más absoluto. En general toda
la gente que últimamente ha hecho vídeo
al respecto, el Coscu, el Carlos Feria,
toda esta gente que recientemente he
hecho vídeo al respecto de ellos, gente
que son objetivamente malas personas y
siguen siendo malas personas. Ellos eran
malas personas, pero a día de hoy llevan
muchos años han cambiado este
comportamiento. Si en su cabeza siguen
pensando cosas horribles, eso no lo
podemos saber nunca. Eso jamás lo
sabremos. Es imposible saberlo, pero
también tenemos que ser policías del
pensamiento. Tenemos que ser policías
del pensamiento, intentar ofendernos por
lo que tal vez estén pensando. De nuevo,
fijaos bien la diferencia de actitudes,
la diferencia de comportamientos entre
ellos dos y gente objetivamente malvada
como el WH Cook y otros tantos del mismo
grupo que todavía siguen pesados con
continuar la pelea y seguir discutiendo
y peleando y haciendo un montón de
[__] Gente que objetivamente es
mitómana, es mentirosa, compulsiva y no
saben parar de mentir desde mi punto de
vista. Si queremos también algo de
sinceridad por parte de ellos, creo que
deberíamos darle capacidad de poder
serlo, porque a fin de cuentas no es
solo quien es capaz de transmitir, es
también quien es capaz de recibir. Y en
este caso ellos tienen que transmitir
una disculpa correcta, pero nosotros
tenemos que recibir la disculpa
correctamente. Me explico, el hecho de
obligarles a ellos a pedir perdón en una
situación en la que están siendo funados
por todos lados, pues el hecho de querer
de alguna forma encubrir un poco las
cosas malas que hicieron es porque les
da miedo decirlas, obviamente. Pero si
la gran mayoría de vosotros no fue
víctima de absolutamente nada. Yo lo
fui. La madre del chico que desapareció
también lo fue y otras tantas personas
también lo fueron, pero la mayoría de
gente no lo fue. ¿Por qué yo y otras
personas son capaces de alargar las
cosas con ellos? Pero en general el
groso general de la población no es
capaz de hacerlo. De nuevo, recordemos
que se disculparon, por lo menos
conmigo, también con la madre cuando no
tiene ninguna necesidad de hacerlo, al
menos conmigo, con la madre ha sido más
reciente, pero sí que es verdad que han
cambiado el contenido por completo. Y
también es verdad que a pesar de que
hicieron cosas muy graves, muy feas, muy
malas, nunca hicieron estas cosas
barbáricas, como casi matar a alguien de
un botellazo. O sea, eso jamás lo
hicieron ni algo ni remotamente similar,
pero ni remotamente similar. Que dieron,
dijeron cosas malas, dijeron cosas
horribles, acosaron, cierto, pero nunca
traspasaron la barrera. Fíjate que Sara,
de hecho era enemiga mía. A fin de
cuentas nos llevamos a tal porque me
hizo un montón de barbaridades y cuando
Ingrid le dio la oportunidad de joderme
más allá, de hundirme en la miseria más
absoluta y completa, ella incluso siendo
enemigos dijo que no iba a participar en
eso. Lo cual tan mala persona no puede
ser. Y lo digo yo que soy la víctima de
esta gente, que tan mala persona no
puede ser cuando te presenta la
oportunidad de intentar hundirme la
vida, de meterme en la cárcel y de
sacarme un 240,000 € que es lo que me
estaba pidiendo mi ex, ella no lo hizo y
éramos enemigos, pues creo sinceramente
que debemos recordar esas cosas y
debemos ver que algún cambio puede
haber, algún punto diferente puede
haber, especialmente, sobre todo viendo
y teniendo en cuenta la gente que les
está funando, gente que son y eran
peores que ellos, incluso en su peor
época. Espero que os haya gustado esta
reflexión. Ha sido un vídeo
extremadamente largo, el más largo que
he hecho hasta ahora, la verdad. La
verdad es que era un tema que abarcaba
muchísimas cosas, eso también me daba
pereza y no quería hacer el vídeo porque
no quería ponerme tanto rato aquí a
hablar. De hecho, esta es la segunda
parte del vídeo y llevo 2 horas, antes
estuve una hora y media, así que son 3
horas y media de grabación. Espero por
lo menos que sirva de algo, que
entendáis el punto y que yo pienso
honestamente que aunque yo no sé si han
cambiado, lo cierto es que puedo ver
cosas públicamente que me demuestran que
hay una intención de cambio por su parte
como mínimo. Y de nuevo, a mí que yo fui
una de sus víctimas más graves que yo
les denuncié en su día, ahora estoy aquí
intentando de alguna manera defenderles,
entre comillas defenderles, porque me
doy cuenta de que la gente de que les
acusa son y eran mucho peores que ellos,
mil veces más. De nuevo, repito, no soy
amigo de ellos, nunca lo he sido,
prácticamente nunca hablamos, una vez
muy contada, nunca colaboramos, no gano
nada de ellos, no tengo ningún tipo de
fama que ganar de ellos en absoluto,
pero me parece que si yo fui capaz de
perdonarlos, yo fui capaz de seguir
adelante, creo que los demás también
tendríais que hacerlo, la verdad, más
aún teniendo en cuenta que su contenido
no es malo, no es negativo y no pienso
que haga nada malo a día de hoy y desde
hace bastantes años ya. Igualmente he
querido repasar todas las cosas malas
porque, bueno, no quiero que nadie
piense que les estoy defendiendo porque
sí. Y sé que mucha gente está muy
cabrada con el tema, pero espero que se
haya servido la perspectiva de una
persona que es su víctima a fin de
cuentas en su día cuando se dedicar este
tipo de cosas y que veáis sobre todo que
los que fingen ser buenos no lo son, son
mucho peores. Recordad que ante
cualquier respuesta de cualquiera de
estos mentirosos, realmente el Wismook,
que es lo que le encanta, aquí voy a
estar para desmentirlo, porque no voy a
dejar ni un minuto más, ni un momento
más que nadie se crea puras mentiras. Me
da igual por la parte de quién y sobre
todo si se dedica a publicar más
tonterías o más vídeos estúpidos sin
ningún tipo de sentido, recordadle,
sigue siendo él. Los otros cobardes,
unos tristes que son incapaces de hablar
cara a cara, que saben que mienten y
cara a cara, no se puede manipular nada.
Es muy fácil mentir sobre alguien cuando
ese alguien no te puede responder y por
eso evitan siempre hablar conmigo.
Chicos, me olvidé además de grabar, de
decir por qué creo que esto ha pasado
ahora. A fin de cuentas, recordemos que
esta información ya se sabía de hacía
años atrás. Todo el mundo sabía lo que
había hecho Villin y todo el mundo sabía
también que lo había hecho junto con
Auron. Todo el mundo lo sabía, pero ¿por
qué ahora? ¿Por qué toda la Funa? Mi
teoría es que recientemente, algunos
sabéis que Auron se medio peleó picó con
otros streamers por el tema de los
premios estos patéticos del Gref, del
Airpods. Pues básicamente mi teoría es
que al empezar a picarse con otros
streamers, todos han empezado a saltar
en manala y ha sido una especie de bola
de nieve que ha empezado por un pequeño
pique y luego ha comenzado por algo más
gordo y entonces la gente ha empezado a
criticarlos a los dos superbestiaas.
Creo que básicamente cuando empieza a
tener problemas con uno, entonces activa
el instinto de manada y todos empiezan
como animales a intentar hundirlos,
porque si no no me explico por qué
[__] ahora están cancelando por algo
que ya se sabía decía muchos años atrás
y lo hagan todo justamente ahora. Mi
teoría es que todo empieza por eso
específicamente y por el instinto de
manada de la gente. Si no, no me lo
explico porque esto es información que
ya todo el mundo sabía hacía muchos
años. ¿Qué más chicos? Espero que os
haya servido esto y espero sinceramente
que les podáis dar una oportunidad a Uro
Villin como se la ha dicho en su día.
hacen algo más en el futuro. Yo seré el
primero que esté aquí para criticarles,
pero creo que por el momento se merecen
un voto por mi parte. A pesar de todos
los pesares, a pesar de todo lo que
pasó, intento no ser rencoroso, intento
recordar, pero también perdonar. Sin
más, chicos, os mando un abrazo muy
grande y como siempre, hasta mañana,
amiguitos míos.
[Música]
Bueno,
Ahora sí vas a decir toda la verdad.
Bueno, creo que igual ha llegado la hora
de contarlo todo.